陆明大学毕业应聘不断被陆烈干扰而失败
陆明帮林雨涵解围，光头彪服软约束手下
陆明在盗版书摊得赠秘籍
陆明回家遇到聂青岚和景寒，被逼叫外卖。聂青岚景寒二人互斗受伤，秘籍中的神龙进入陆明体内
一星期后陆明醒来。景寒到陆明浴室挖出玉佩要求陆明送货，陆明尝试吸收玉佩能量，景寒要求陆明帮忙鉴定玉器，景寒送陆明玉佩
陆明回家被聂青岚询问，聂青岚要求陆明作为男友见家长。陆明接到凤鸣电话
陆明在梦中练功并获得知识，整理小续命还魂丹，小返老还童丹和初品贮物灵戒。陆明到素问馆药铺结识李成济陈立民并送出续命丸药方
陆明接到陆烈电话。陆明请景寒帮忙找陨铁。张峰请陆明赴宴帮忙撑场面，陆明镇压不识相黑社会混混
聂青岚拉陆明见家长，警局急事离开。陆明见家长失败，遇到有人发病，聂青岚父亲车祸，陆明送人到医院，跟景寒打电话要手术押金
陆明到芳菲苑酒店应聘，遇到陶佳佳。张峰通知有人对陶佳佳不利。龙建铭到芳菲苑找陶佳佳，霍汶蓉与陆明假扮情侣，陆明偷走龙建铭钱包。陆明结识芳菲苑诸女，用龙建铭的钱请客吃饭
陈立民通知陆明准备开发续命汤。聂青岚以陨铁指环要求陆明约会。陆明被星探班纹纠缠
陆明在香榭丽舍打残龙建铭，打退穆之轩雇佣刺杀钟森的两名鬼龙杀手汤礼和维埃路
邢五桥叫陆明到枫丹白露，交给陆明神秘金属盒子以及枫丹白露别墅，要求陆明照顾江小丽
刑警大队长罗刚与云剑飞上尉交接香榭丽舍案件
石华叫陆明做篮球赛外援。聂青岚找陆明应付母亲电话，送给陆明陨铁指环
陆明到蓝海七中找江小丽，威胁学生得知江小丽情况
陆明打电话给陆华叫叶一飞参加篮球赛，与鲁子强张峰张承等汇合，叫霍汶蓉等女送快餐。陆明在洗手间录下对方情报
陆明在球赛中压制云剑飞。赛后陆明自称聂青岚表弟。聂青岚得到陆明录音大怒，叫罗刚到红场蹲点
众人到芳菲苑庆祝，霍汶蓉让陆明给陶佳佳打电话未果
陆明到凯旋门夜总会闹场找江小丽，谎称江国涛叛逃被国安追捕吓唬江小丽
景寒给陆明送来三颗宝石，说曾经见过其他神秘金属。陆明叫同学陈铮来喝酒并借到化学实验室钥匙
陈立民叫陆明到医馆，陆明结识哭包王董，得赠300万感谢金，又被陆烈要走
陆明遇到割喉案现场的聂青岚，其后被放冷枪。陆明追踪并假装推销员被田中信介带到贩卖器官组织基地。陆明给刑天豪报信后消灭罪犯。刑天豪，罗刚，聂青岚，云剑飞等带队到场
景寒叫陆明到玉器街看玉石遇到王董，帮助王董辨玉。聂青岚等人找到活口。陆明请王董帮忙制作金炉银鼎
陆明与景寒回家遇到聂青岚。陆明被聂青岚询问时吸收玉石能量，突破金钟罩第九层。聂青岚景寒帮陆明搬入枫丹白露
陶佳佳和霍汶蓉跟陆明求救。陆明三人到枫丹白露被拦，陆明打电话后庄臣自称管家出门迎接。陆明了解别墅收支状况。聂青岚景寒入住别墅
陆明在花园中遇到豆豆被当做爸爸，结识温柔。陆明遇到林雨涵
陈立民电话称续命汤精华提取失败。林雨涵送陆明到素问馆。陆明发现药材药力不足，提出用自己血液配药
陆明到芳菲苑，众女送佳佳和陆明约会。陆明跟佳佳称与聂青岚是假情侣
陆明救起掉河妇人。陆明又遇到星探班纹。陆明了解妇人情况后给聂青岚打电话要求帮忙
陆明躲避班纹闯入片场，打退武师雷老虎，副导演和男主角朱杰对佳佳感兴趣。虞清漪认出佳佳，陆明感应到强者保护虞清漪
大洪门成员收保护费时得知虞清漪是陆明同学决定收手。警方追捕歌喉杀手，朱杰叫云剑飞帮忙对付陆明反被煽脸，朱杰被揍
虞清漪要同佳佳逛街，陆明发觉夏玲保护虞清漪。陆明向老高手请教，获赠十八苦地狱秘籍
陆明佳佳和虞清漪夏玲兰姐逛街，在银丰大厦遇到犯罪团伙劫持。
