1
夏风图书馆熬夜，梦到火灾醒来发现穿越为路西恩·伊文斯
路西恩旁观火刑烧女巫，见到主教用圣光神术
路西恩受到艾丽萨大婶一家照顾，得知自己受隔壁女巫牵连，受神术审问得病而亡。路西恩称梦想是成为音乐家
路西恩回家冷静后，发现头脑中的图书馆，自然科学类书籍无法打开
路西恩深夜发现女巫密室，向教堂报告。牧师本杰明带队处理，强迫路西恩戴上圣徽带路
路西恩尝试使用神术破开防御，抵御红眼老鼠袭击
骑士中毒失去理智，路西恩爆发精神力破开幻术，图书馆收录“魔法（奥术）”系列三本魔法笔记
本杰明下密室救援，治疗骑士，打发走路西恩。路西恩得知自己年龄过大无法成为牧师
路西恩研究魔法笔记发现不认识文字
有一只红眼老鼠逃脱
次日早，路西恩找到街头表演小提琴的乔尔叔叔，乔尔劝他做学徒找工作，又表达自己音乐梦想
路西恩到铜冠酒馆，寇恩介绍运货短工，遇到吟游诗人莱茵·卡伦尔迪亚。路西恩打听到学习文字的学费
路西恩推车送货，受亚伦黑帮盘剥
路西恩到音乐家协会运垃圾，向前台艾琳娜打听报纸的信息，遇到音乐家维克托
路西恩打算从垃圾中淘金，发现一块黑纱，到市场推销，最后成功卖给裁缝麦道尔
路西恩到乔尔家吃完饭，见到约翰，得知他已成为骑士侍从
路西恩淘卖垃圾的行踪引起亚伦黑帮注意。路西恩发现被人跟踪，反击后成功摆脱安德烈和马格
路西恩回家发现黑帮头目安德烈带人来破门搜家，艾丽萨大婶出面阻止，路西恩冲出来与安德烈缠斗，被打到并威胁
路西恩下定决心学习魔法
约翰回家得知经过，说服艾丽萨，和路西恩一起出发。路西恩劝导约翰正义观
二人与黑帮街头斗殴，逐一打倒黑帮打手，审问杰克森缴获两个银纳尔和匕首为补偿
二人跑走后谈话，路西恩要游历大陆，建议约翰主动向维恩爵士报告
乔尔借给路西恩八个银纳尔积蓄。路西恩到酒馆向寇恩询问学者信息
路西恩到维克托家请求学习文字，见到八位学徒
维克托开始教授通用语，图书馆开始收录“通用语”系列书籍。路西恩表现出强大记忆力
晚上路西恩尝试解读笔记，得知女巫来历，认出《星相和元素之书》《常见与魔法有联系的事物图鉴》，得知要学习古希尔凡纳斯文字
维克托对路西恩学习速度表示惊讶，路西恩解释对照说话发音的学习方法
莱茵和羽管键琴制作师夏维尔拜访维克托，认出路西恩，得知莱茵成为首席小提琴
三人讨论改进羽管键琴，路西恩提出利用多级传导杠杆原理的弦槌击弦受到莱茵赞赏，路西恩感觉莱茵不简单
钢琴改造成功，维克托询问，路西恩提出借《通用语词典》和免学费引人发笑，维克托收路西恩为音乐学生
晚上路西恩继续解读笔记，初步了解古代魔法帝国体系和奥术体系
得知女巫遇到魔法议会的魔法师，见到转述的《奥术》第一期刊载的道格拉斯的文章
路西恩顺利进行星象、元素冥想，探索魔法与科学理论的联系，成功完成‘失控之环’魔法，希望开始搜集魔法材料配制药剂
次日早餐，路西恩把好消息告诉乔尔一家。路西恩到市场区买材料
下午学习时，维克托介绍音乐协会图书馆管理员的工作
到图书馆维克托与沃尔夫发生言语冲突，沃尔夫蔑视贫民路西恩，维克托和艾琳娜鼓励支持路西恩
晚上路西恩潜入下水道练习魔法。探索时遇到乞讨者，警惕拒绝对方传教。又发现安德烈的腐尸
路西恩偷听到亚伦黑帮与邪教合作搜集人口，杰克森计划对路西恩等人下手
路西恩果断出手袭击，战斗中出现变异水鬼，被路西恩成功反杀，收获戒指和水鬼脑组织和若干财物，清理现场后离开
路西恩离开后莱茵出现，道破银白之角邪教神灵‘银白之主’身份，对路西恩感兴趣。亚伦到现场调查，向邪教报信
路西恩成功鉴定‘冰雪复仇者’戒指
次日早晨路西恩拜访维恩爵士庄园找约翰，应对刁难的侍从，要约翰向维恩报告邪教一事，确认对方出动
路西恩到音乐协会图书馆报到，结识同事皮耶鲁·桑铎。路西恩‘扫描’图书
两天后行动完成，约翰称邪教已经撤离，称阿尔托方面将展开暗中搜捕
几天后，路西恩正式开始学习钢琴，维克托听取路西恩意见定名为‘钢琴’，路西恩提议改进指法，第一次尝试演奏
几天后夜里，猫头鹰魔宠多罗来询问路西恩有关女巫的情况，路西恩追踪多罗到铜冠酒馆，伪装成正式魔法师与魔法学徒斯迈尔接触
路西恩自称代号‘教授’，同意礼拜六晚上参加魔法学徒隐秘聚会，并警告教会严密监控下水道
周五傍晚见到墙角暗号，周六晚参加聚会，结识白蜜糖、贤者等魔法学徒
路西恩阅读790年11期《奥术》期刊，初步了解奥术研究程度，解答贤者等人的‘引力’和‘元素’相关问题，获得认可，交换魔法材料
路西恩密秘修建地下实验室
皮耶鲁得知路西恩在学习演奏钢琴，热情推荐《羽管键琴演奏的艺术》
西尔维娅到图书馆借书，路西恩被她的丝袜吸引目光，被中年女骑士卡米尔气势压制震慑
路西恩与艾琳娜聊天，她吐槽花花公子麦坎兹难应付，称要攒钱学音乐
维克托音乐会只剩一个月，仍有一首交响乐没有灵感，陷入焦虑，众学生讨论对策
维克托交响乐排练被沃尔夫嘲讽，奥赛罗理事要求一个礼拜拿出第四首
路西恩查找灵魂图书馆乐谱，决定拿出《命运》，开始伪装循序渐进“作曲”过程，天黑时拿出第一天的成功给维克多和莱茵评价

51
几天后路西恩基本弹下来《命运》
路西恩回家时看到联络暗号。晚上路西恩完成魔法“蝙蝠的尖叫”和“教授的共鸣之手”，炼制药剂
路西恩参加魔法聚会，识破有魔宠暗中窥视，白蜜糖解释自己老师有意见‘教授’，说明劳伦特男爵老房子有邪恶生物的情报
隆桑·亚伦暗中引诱劳伦特男爵举办舞会举行淫乱仪式，向银白之主献祭以获得力量投影
路西恩和贤者、白蜜糖、斯迈尔等人一同行动，通过密道潜入别墅。路西恩用共振破坏别墅的魔法陷阱，打断投影仪式
几人埋伏杀掉劳伦斯男爵并收集邪恶生物血液。隆桑·亚伦寻机刺杀路西恩，路西恩成功反击，亚伦撞塌别墅，贤者几人逃走，亚伦逃走
路西恩在密道口遇到守夜人，利用炽火胶爆炸和密道坍塌成功逃脱
次日娜塔莎公主提出要了解音乐会曲目，维克托到协会，被沃尔夫施压
中午路西恩冒雨冲到协会，得知曲目已经提交，在强烈情绪下现场弹奏《命运》，感染激励维克托和众人
维克托拒绝据为己有，表示要作为指挥家演奏《命运》
路西恩以自己贫苦生活和奋斗经历解释作曲灵感，洛特、菲丽丝等人证明他作曲改进的过程，众人赞扬路西恩天才
路西恩淋雨着凉，换上维克托的衣服。几人完善曲谱。下午找约瑟夫登记曲谱，找奥赛罗更换曲目，奥赛罗称要听排练再决定
科雷亚来盘问路西恩早上没到图书馆的原因，路西恩称因为作曲疲累，维克托和奥赛罗为他作证
沃尔夫质疑维克托的新曲目被怼。艾琳娜对路西恩刮目相看。路西恩回家修养一日
几天内维克托完善、改变《命运》交响乐着手排练，获得奥赛罗认可
路西恩得知可以邀请5人参加音乐会，决定邀请乔尔一家和艾琳娜
礼拜六晚八点圣咏大厅音乐会入场，瓦欧里特大公和娜塔莎、萨尔德主教等到场，路西恩察觉莱恩的异常
乔尔一家到场，约翰称自己成为高阶骑士侍从，艾琳娜到场
萨尔德和大公等人谈论劳伦特男爵和‘教授’一事，提及几个月前魔法议会的魔法师来阿尔托，在守夜人搜捕中死亡，猜测‘教授’目的
几人谈论只学了三个月的作曲者路西恩
第一曲目是维克托公认最佳作品，第二曲目是田园风格新曲目赢得赞赏，第三曲目钢琴协奏曲，新乐器获得认可
《命运》引发轰动，维克托向大家介绍路西恩，受到大公、主教等人赞扬，沃尔夫挫败失落
众人拥抱祝贺成功，维克托将音乐会收入分给路西恩一半。卡米尔代表娜塔莎邀请路西恩当音乐顾问
与乔尔一家和艾琳娜庆祝，路西恩盘算以约翰为借口找菲丽丝购买月光蔷薇
晚上路西恩进行怨灵召唤和实验
次日到音乐协会，艾琳娜和凯西给他看《音乐评论》等报纸上的评论，奥赛罗、大公、娜塔莎、会长乔尼斯·克里斯多夫等人溢美之词
找汉克辞去图书馆工作，找皮耶鲁道别，皮耶鲁不满羽管键琴被修改而发怒，指责路西恩不尊重传统
回家时听邻居说乔尔一家被贵族请走，找到留言确认他们被绑架，威胁路西恩去取得娜塔莎信任，对方同意展示乔尔等人生活场景
路西恩到贵族区拜访海恩家找菲丽丝，遇到伊薇特意外得知魔法学徒情报泄漏
路西恩向菲丽丝求购月光蔷薇，答应生日派对表演和音乐方面的帮助，欠款10金塔勒
路西恩回家与邪教交涉试探对方手段，对以乔尔等人手指为惩罚。下午到吉苏区租别墅，发现对方追踪手段
次日早上收到乔尔和艾丽萨的三根小指和‘景象之球’，通过星象推断木屋在黑森林位置
路西恩到协会，在休息室弹琴释放悲愤情绪
下午到维克托家，同学们祝贺路西恩，菲丽丝邀请礼拜五晚舞会
次日路西恩暗中准备计划。在协会琴房开始弹《悲怆》发泄情绪
马车接路西恩到拉塔夏宫，为娜塔莎讲解钢琴指法，向她故意露出不安紧张感，又解释当初因丝袜而注视西尔维娅，娜塔莎对他感兴趣
下午到维克托家等到菲丽丝拿到月光蔷薇
晚上继续正常搬家把神术信纸带到别墅，并故意用硫磺驱除蚊虫，迫使对方使用神术监视，夜里摸索监视规律
夜里路西恩趁监视空隙回到魔法实验室完成‘哭泣灵魂’药剂并激发血脉，意外引动命运主星，莱恩暗中相助，路西恩获得‘月光’血脉
路西恩挖通女巫下水道密道，潜出后留下暗号提出编造的魔法遗迹并寻找向导
路西恩找到类神术监视自己的邪教祭司，趁空潜回别墅
次日到协会，找布莱恩安排‘晾晒被子毛毯’，之后继续练习钢琴。菲丽丝找路西恩请教作曲
中午‘继续搬家’，拿出信纸应对对方警告。下午确认暗号，‘火狼’回应。夜间再次潜出留下暗号，约定礼拜五晚见面
次日礼拜四收到第二个‘景象之球’。练习《悲怆》。
