1
夏风图书馆熬夜，梦到火灾醒来发现穿越为路西恩·伊文斯
路西恩旁观火刑烧女巫，见到主教用圣光神术
路西恩受到艾丽萨大婶一家照顾，得知自己受隔壁女巫牵连，受神术审问得病而亡。路西恩称梦想是成为音乐家
路西恩回家冷静后，发现头脑中的图书馆，自然科学类书籍无法打开
路西恩深夜发现女巫密室，向教堂报告。牧师本杰明带队处理，强迫路西恩戴上圣徽带路
路西恩尝试使用神术破开防御，抵御红眼老鼠袭击
骑士中毒失去理智，路西恩爆发精神力破开幻术，图书馆收录“魔法（奥术）”系列三本魔法笔记
本杰明下密室救援，治疗骑士，打发走路西恩。路西恩得知自己年龄过大无法成为牧师
路西恩研究魔法笔记发现不认识文字
有一只红眼老鼠逃脱
次日早，路西恩找到街头表演小提琴的乔尔叔叔，乔尔劝他做学徒找工作，又表达自己音乐梦想
路西恩到铜冠酒馆，寇恩介绍运货短工，遇到吟游诗人莱茵·卡伦尔迪亚。路西恩打听到学习文字的学费
路西恩推车送货，受亚伦黑帮盘剥
路西恩到音乐家协会运垃圾，向前台艾琳娜打听报纸的信息，遇到音乐家维克托
路西恩打算从垃圾中淘金，发现一块黑纱，到市场推销，最后成功卖给裁缝麦道尔
路西恩到乔尔家吃完饭，见到约翰，得知他已成为骑士侍从
路西恩淘卖垃圾的行踪引起亚伦黑帮注意。路西恩发现被人跟踪，反击后成功摆脱安德烈和马格
路西恩回家发现黑帮头目安德烈带人来破门搜家，艾丽萨大婶出面阻止，路西恩冲出来与安德烈缠斗，被打到并威胁
路西恩下定决心学习魔法
约翰回家得知经过，说服艾丽萨，和路西恩一起出发。路西恩劝导约翰正义观
二人与黑帮街头斗殴，逐一打倒黑帮打手，审问杰克森缴获两个银纳尔和匕首为补偿
二人跑走后谈话，路西恩要游历大陆，建议约翰主动向维恩爵士报告
乔尔借给路西恩八个银纳尔积蓄。路西恩到酒馆向寇恩询问学者信息
路西恩到维克托家请求学习文字，见到八位学徒
维克托开始教授通用语，图书馆开始收录“通用语”系列书籍。路西恩表现出强大记忆力
晚上路西恩尝试解读笔记，得知女巫来历，认出《星相和元素之书》《常见与魔法有联系的事物图鉴》，得知要学习古希尔凡纳斯文字
维克托对路西恩学习速度表示惊讶，路西恩解释对照说话发音的学习方法
莱茵和羽管键琴制作师夏维尔拜访维克托，认出路西恩，得知莱茵成为首席小提琴
三人讨论改进羽管键琴，路西恩提出利用多级传导杠杆原理的弦槌击弦受到莱茵赞赏，路西恩感觉莱茵不简单
钢琴改造成功，维克托询问，路西恩提出借《通用语词典》和免学费引人发笑，维克托收路西恩为音乐学生
晚上路西恩继续解读笔记，初步了解古代魔法帝国体系和奥术体系
得知女巫遇到魔法议会的魔法师，见到转述的《奥术》第一期刊载的道格拉斯的文章
路西恩顺利进行星象、元素冥想，探索魔法与科学理论的联系，成功完成‘失控之环’魔法，希望开始搜集魔法材料配制药剂
次日早餐，路西恩把好消息告诉乔尔一家。路西恩到市场区买材料
下午学习时，维克托介绍音乐协会图书馆管理员的工作
到图书馆维克托与沃尔夫发生言语冲突，沃尔夫蔑视贫民路西恩，维克托和艾琳娜鼓励支持路西恩
晚上路西恩潜入下水道练习魔法。探索时遇到乞讨者，警惕拒绝对方传教。又发现安德烈的腐尸
路西恩偷听到亚伦黑帮与邪教合作搜集人口，杰克森计划对路西恩等人下手
路西恩果断出手袭击，战斗中出现变异水鬼，被路西恩成功反杀，收获戒指和水鬼脑组织和若干财物，清理现场后离开
路西恩离开后莱茵出现，道破银白之角邪教神灵‘银白之主’身份，对路西恩感兴趣。亚伦到现场调查，向邪教报信
路西恩成功鉴定‘冰雪复仇者’戒指
次日早晨路西恩拜访维恩爵士庄园找约翰，应对刁难的侍从，要约翰向维恩报告邪教一事，确认对方出动
路西恩到音乐协会图书馆报到，结识同事皮耶鲁·桑铎。路西恩‘扫描’图书
两天后行动完成，约翰称邪教已经撤离，称阿尔托方面将展开暗中搜捕
几天后，路西恩正式开始学习钢琴，维克托听取路西恩意见定名为‘钢琴’，路西恩提议改进指法，第一次尝试演奏
几天后夜里，猫头鹰魔宠多罗来询问路西恩有关女巫的情况，路西恩追踪多罗到铜冠酒馆，伪装成正式魔法师与魔法学徒斯迈尔接触
路西恩自称代号‘教授’，同意礼拜六晚上参加魔法学徒隐秘聚会，并警告教会严密监控下水道
