1 圣咏之城.1
夏风图书馆熬夜，梦到火灾醒来发现穿越为路西恩·伊文斯
路西恩旁观火刑烧女巫，见到主教用圣光神术
路西恩受到艾丽萨大婶一家照顾，得知自己受隔壁女巫牵连，受神术审问得病而亡。路西恩称梦想是成为音乐家
路西恩回家冷静后，发现头脑中的图书馆，自然科学类书籍无法打开
路西恩深夜发现女巫密室，向教堂报告。牧师本杰明带队处理，强迫路西恩戴上圣徽带路
路西恩尝试使用神术破开防御，抵御红眼老鼠袭击
骑士中毒失去理智，路西恩爆发精神力破开幻术，图书馆收录“魔法（奥术）”系列三本魔法笔记
本杰明下密室救援，治疗骑士，打发走路西恩。路西恩得知自己年龄过大无法成为牧师
路西恩研究魔法笔记发现不认识文字
有一只红眼老鼠逃脱
次日早，路西恩找到街头表演小提琴的乔尔叔叔，乔尔劝他做学徒找工作，又表达自己音乐梦想
路西恩到铜冠酒馆，寇恩介绍运货短工，遇到吟游诗人莱茵·卡伦尔迪亚。路西恩打听到学习文字的学费
路西恩推车送货，受亚伦黑帮盘剥
路西恩到音乐家协会运垃圾，向前台艾琳娜打听报纸的信息，遇到音乐家维克托
路西恩打算从垃圾中淘金，发现一块黑纱，到市场推销，最后成功卖给裁缝麦道尔
路西恩到乔尔家吃完饭，见到约翰，得知他已成为骑士侍从
路西恩淘卖垃圾的行踪引起亚伦黑帮注意。路西恩发现被人跟踪，反击后成功摆脱安德烈和马格
路西恩回家发现黑帮头目安德烈带人来破门搜家，艾丽萨大婶出面阻止，路西恩冲出来与安德烈缠斗，被打到并威胁
路西恩下定决心学习魔法
约翰回家得知经过，说服艾丽萨，和路西恩一起出发。路西恩劝导约翰正义观
二人与黑帮街头斗殴，逐一打倒黑帮打手，审问杰克森缴获两个银纳尔和匕首为补偿
二人跑走后谈话，路西恩要游历大陆，建议约翰主动向维恩爵士报告
乔尔借给路西恩八个银纳尔积蓄。路西恩到酒馆向寇恩询问学者信息
路西恩到维克托家请求学习文字，见到八位学徒
维克托开始教授通用语，图书馆开始收录“通用语”系列书籍。路西恩表现出强大记忆力
晚上路西恩尝试解读笔记，得知女巫来历，认出《星相和元素之书》《常见与魔法有联系的事物图鉴》，得知要学习古希尔凡纳斯文字
维克托对路西恩学习速度表示惊讶，路西恩解释对照说话发音的学习方法
莱茵和羽管键琴制作师夏维尔拜访维克托，认出路西恩，得知莱茵成为首席小提琴
三人讨论改进羽管键琴，路西恩提出利用多级传导杠杆原理的弦槌击弦受到莱茵赞赏，路西恩感觉莱茵不简单
钢琴改造成功，维克托询问，路西恩提出借《通用语词典》和免学费引人发笑，维克托收路西恩为音乐学生
晚上路西恩继续解读笔记，初步了解古代魔法帝国体系和奥术体系
得知女巫遇到魔法议会的魔法师，见到转述的《奥术》第一期刊载的道格拉斯的文章
路西恩顺利进行星象、元素冥想，探索魔法与科学理论的联系，成功完成‘失控之环’魔法，希望开始搜集魔法材料配制药剂
次日早餐，路西恩把好消息告诉乔尔一家。路西恩到市场区买材料
下午学习时，维克托介绍音乐协会图书馆管理员的工作
到图书馆维克托与沃尔夫发生言语冲突，沃尔夫蔑视贫民路西恩，维克托和艾琳娜鼓励支持路西恩
晚上路西恩潜入下水道练习魔法。探索时遇到乞讨者，警惕拒绝对方传教。又发现安德烈的腐尸
路西恩偷听到亚伦黑帮与邪教合作搜集人口，杰克森计划对路西恩等人下手
路西恩果断出手袭击，战斗中出现变异水鬼，被路西恩成功反杀，收获戒指和水鬼脑组织和若干财物，清理现场后离开
路西恩离开后莱茵出现，道破银白之角邪教神灵‘银白之主’身份，对路西恩感兴趣。亚伦到现场调查，向邪教报信
路西恩成功鉴定‘冰雪复仇者’戒指
次日早晨路西恩拜访维恩爵士庄园找约翰，应对刁难的侍从，要约翰向维恩报告邪教一事，确认对方出动
路西恩到音乐协会图书馆报到，结识同事皮耶鲁·桑铎。路西恩‘扫描’图书
两天后行动完成，约翰称邪教已经撤离，称阿尔托方面将展开暗中搜捕
几天后，路西恩正式开始学习钢琴，维克托听取路西恩意见定名为‘钢琴’，路西恩提议改进指法，第一次尝试演奏
几天后夜里，猫头鹰魔宠多罗来询问路西恩有关女巫的情况，路西恩追踪多罗到铜冠酒馆，伪装成正式魔法师与魔法学徒斯迈尔接触
路西恩自称代号‘教授’，同意礼拜六晚上参加魔法学徒隐秘聚会，并警告教会严密监控下水道
周五傍晚见到墙角暗号，周六晚参加聚会，结识白蜜糖、贤者等魔法学徒
路西恩阅读790年11期《奥术》期刊，初步了解奥术研究程度，解答贤者等人的‘引力’和‘元素’相关问题，获得认可，交换魔法材料
路西恩密秘修建地下实验室
皮耶鲁得知路西恩在学习演奏钢琴，热情推荐《羽管键琴演奏的艺术》
西尔维娅到图书馆借书，路西恩被她的丝袜吸引目光，被中年女骑士卡米尔气势压制震慑
路西恩与艾琳娜聊天，她吐槽花花公子麦坎兹难应付，称要攒钱学音乐
维克托音乐会只剩一个月，仍有一首交响乐没有灵感，陷入焦虑，众学生讨论对策
维克托交响乐排练被沃尔夫嘲讽，奥赛罗理事要求一个礼拜拿出第四首
路西恩查找灵魂图书馆乐谱，决定拿出《命运》，开始伪装循序渐进“作曲”过程，天黑时拿出第一天的成功给维克多和莱茵评价

1 圣咏之城.51
几天后路西恩基本弹下来《命运》
路西恩回家时看到联络暗号。晚上路西恩完成魔法“蝙蝠的尖叫”和“教授的共鸣之手”，炼制药剂
路西恩参加魔法聚会，识破有魔宠暗中窥视，白蜜糖解释自己老师有意见‘教授’，说明劳伦特男爵老房子有邪恶生物的情报
隆桑·亚伦暗中引诱劳伦特男爵举办舞会举行淫乱仪式，向银白之主献祭以获得力量投影
路西恩和贤者、白蜜糖、斯迈尔等人一同行动，通过密道潜入别墅。路西恩用共振破坏别墅的魔法陷阱，打断投影仪式
几人埋伏杀掉劳伦斯男爵并收集邪恶生物血液。隆桑·亚伦寻机刺杀路西恩，路西恩成功反击，亚伦撞塌别墅，贤者几人逃走，亚伦逃走
路西恩在密道口遇到守夜人，利用炽火胶爆炸和密道坍塌成功逃脱
次日娜塔莎公主提出要了解音乐会曲目，维克托到协会，被沃尔夫施压
中午路西恩冒雨冲到协会，得知曲目已经提交，在强烈情绪下现场弹奏《命运》，感染激励维克托和众人
维克托拒绝据为己有，表示要作为指挥家演奏《命运》
路西恩以自己贫苦生活和奋斗经历解释作曲灵感，洛特、菲丽丝等人证明他作曲改进的过程，众人赞扬路西恩天才
路西恩淋雨着凉，换上维克托的衣服。几人完善曲谱。下午找约瑟夫登记曲谱，找奥赛罗更换曲目，奥赛罗称要听排练再决定
科雷亚来盘问路西恩早上没到图书馆的原因，路西恩称因为作曲疲累，维克托和奥赛罗为他作证
沃尔夫质疑维克托的新曲目被怼。艾琳娜对路西恩刮目相看。路西恩回家修养一日
几天内维克托完善、改变《命运》交响乐着手排练，获得奥赛罗认可
路西恩得知可以邀请5人参加音乐会，决定邀请乔尔一家和艾琳娜
礼拜六晚八点圣咏大厅音乐会入场，瓦欧里特大公和娜塔莎、萨尔德主教等到场，路西恩察觉莱恩的异常
乔尔一家到场，约翰称自己成为高阶骑士侍从，艾琳娜到场
萨尔德和大公等人谈论劳伦特男爵和‘教授’一事，提及几个月前魔法议会的魔法师来阿尔托，在守夜人搜捕中死亡，猜测‘教授’目的
几人谈论只学了三个月的作曲者路西恩
第一曲目是维克托公认最佳作品，第二曲目是田园风格新曲目赢得赞赏，第三曲目钢琴协奏曲，新乐器获得认可
《命运》引发轰动，维克托向大家介绍路西恩，受到大公、主教等人赞扬，沃尔夫挫败失落
众人拥抱祝贺成功，维克托将音乐会收入分给路西恩一半。卡米尔代表娜塔莎邀请路西恩当音乐顾问
与乔尔一家和艾琳娜庆祝，路西恩盘算以约翰为借口找菲丽丝购买月光蔷薇
晚上路西恩进行怨灵召唤和实验
次日到音乐协会，艾琳娜和凯西给他看《音乐评论》等报纸上的评论，奥赛罗、大公、娜塔莎、会长乔尼斯·克里斯多夫等人溢美之词
找汉克辞去图书馆工作，找皮耶鲁道别，皮耶鲁不满羽管键琴被修改而发怒，指责路西恩不尊重传统
回家时听邻居说乔尔一家被贵族请走，找到留言确认他们被绑架，威胁路西恩去取得娜塔莎信任，对方同意展示乔尔等人生活场景
路西恩到贵族区拜访海恩家找菲丽丝，遇到伊薇特意外得知魔法学徒情报泄漏
路西恩向菲丽丝求购月光蔷薇，答应生日派对表演和音乐方面的帮助，欠款10金塔勒
路西恩回家与邪教交涉试探对方手段，对以乔尔等人手指为惩罚。下午到吉苏区租别墅，发现对方追踪手段
次日早上收到乔尔和艾丽萨的三根小指和‘景象之球’，通过星象推断木屋在黑森林位置
路西恩到协会，在休息室弹琴释放悲愤情绪
下午到维克托家，同学们祝贺路西恩，菲丽丝邀请礼拜五晚舞会
次日路西恩暗中准备计划。在协会琴房开始弹《悲怆》发泄情绪
马车接路西恩到拉塔夏宫，为娜塔莎讲解钢琴指法，向她故意露出不安紧张感，又解释当初因丝袜而注视西尔维娅，娜塔莎对他感兴趣
下午到维克托家等到菲丽丝拿到月光蔷薇
晚上继续正常搬家把神术信纸带到别墅，并故意用硫磺驱除蚊虫，迫使对方使用神术监视，夜里摸索监视规律
夜里路西恩趁监视空隙回到魔法实验室完成‘哭泣灵魂’药剂并激发血脉，意外引动命运主星，莱恩暗中相助，路西恩获得‘月光’血脉
路西恩挖通女巫下水道密道，潜出后留下暗号提出编造的魔法遗迹并寻找向导
路西恩找到类神术监视自己的邪教祭司，趁空潜回别墅
次日到协会，找布莱恩安排‘晾晒被子毛毯’，之后继续练习钢琴。菲丽丝找路西恩请教作曲
中午‘继续搬家’，拿出信纸应对对方警告。下午确认暗号，守夜人间谍‘火狼’回应。夜间再次潜出留下暗号，约定礼拜五晚见面
次日礼拜四收到第二个‘景象之球’。练习《悲怆》
再次见娜塔莎和卡米尔时，路西恩讲明被邪教胁迫的情况并暴露月光血脉，商议后得到用于通讯的卡米尔血液
中午与邪教通讯约定次日礼拜五再送来景象之球
次日下午路西恩带信纸到菲丽丝家庄园参加舞会。菲丽丝教路西恩跳‘转圈舞’，路西恩假装崴脚回到房间
路西恩拿到景象之球。夜里用密语告知卡米尔另一个位置，引导对方调查进度，之后借助银月潜出赶往‘拉纳卡峡谷’
守夜人小队以‘火狼’为饵埋伏‘教授’，路西恩通知改变地点到小屋附近，引发守夜人与银白之角遭遇火拼
邪教大祭司安格拉出手，守夜人陷入苦战
路西恩成功潜入遗迹，控制邪教徒问出囚室位置。黑暗骑士詹森为泄愤拷打乔尔一家，路西恩忍耐等待机会
卡米尔和两名红衣主教察觉战斗后赶到战场，大祭司伊利亚立刻组织撤离，路西恩趁詹森接收命令时出手，杀死詹森，囚犯们被音波震昏迷
邪教神官清理屠杀普通教徒，路西恩趁机潜出行动，途中发现‘火狼’尸体留下‘背叛者的结局——教授’留言，迅速撤离
莱茵在阿莫顿追踪到安格拉前出手杀掉他，称自己中止合作，透露海瑟薇即将从异度空间归来
路西恩潜回菲丽丝庄园，消灭监视自己的邪教神官并处理尸体
三十名埋伏行动的守夜人仅剩‘小丑’、萨尔瓦多、伦德、朱莉安娜、明斯克五人，五人见到火狼尸体的留言，发誓要向‘教授’报仇，列入‘净化序列’
路西恩潜回庄园时莱茵现身，建议路西恩成为音乐家可以借巡演游历后，告诉他如何去魔法议会
路西恩回到房间后，拒绝来求‘散步’的伊薇特。娜塔莎爬窗找路西恩去‘散步’
路西恩询问确认亲友情况，得知银白之角目的之一是拿到遗迹中某个右手，以及存在大阴谋，公国情报负责人斯图亚特子爵自杀
娜塔莎感谢路西恩，称要送他一处庄园，之后与卡米尔飞走处理后续
银白之角损失九成人手，大祭司伊利亚愤怒询问‘教授’的情报，祈祷沟通银白之主获得预言‘…无信者初次登上舞台…’
次日早餐时，莱茵称路西恩举办自己的音乐会就告诉他如何去魔法议会。路西恩以公主为名向菲丽丝告辞离开
路西恩到维恩庄园找约翰，说明家人被劫经过，约翰表示谅解。路西恩给他20克月光蔷薇
路西恩回家看望乔尔一家。科雷亚来笔录并代表教会表示感谢。路西恩接乔尔一家到别墅暂住
维克托讲解‘卡农’曲式，路西恩准备改编《D大调卡农》。路西恩答应送菲丽丝一首新的小夜曲
经过一个月专注学习音乐，路西恩完成两首曲子。约翰在维恩指导下努力训练，在路西恩资助下给家人租房子住
路西恩日常与娜塔莎讨论音乐，娜塔莎赠路西恩‘警惕’长剑
傍晚到菲丽丝家别墅参加生日会。海恩伯爵称病未到场。三位来自特里亚的音乐家朱利安等因《命运》慕名而来
娜塔莎好奇新曲，带卡米尔和西尔维娅不请自来，与菲丽丝重叙友情，为其主持生日宴会。西尔维娅与路西恩交流钢琴技法
成年礼后，朱利安抢先表演小夜曲获得肯定，西尔维娅有所批评
路西恩演奏《G大调小夜曲》第一乐章钢琴小品，获得娜塔莎、克里斯多夫等众人惊讶赞叹
麦坎兹指责路西恩演奏技巧源于与魔鬼交易，娜塔莎为路西恩作证。朱利安提出留在阿尔托学习音乐
娜塔莎单独找路西恩，二人别扭地跳舞，娜塔莎请求路西恩替她为西尔维娅生日作曲，路西恩提出借阅她书房的书，请人翻译魔法帝国古书
路西恩透露以绑架事件的情绪为灵感创作新曲，为《悲怆》铺垫
路西恩遇到莱茵得知他出手帮忙处理掉了他的地下实验室
次日早路西恩到协会登记新曲，向艾琳娜表示自己为准备音乐会而拒绝收其他学生
路西恩被接到‘战争画廊’书房，结识负责翻译的历史学家贝克。路西恩开始翻动收录‘古代学’书籍
经过一个月的阅读深入了解大陆局势和历史脉络
真理神教进行四百多年‘曙光战争’消灭魔法帝国，紫罗兰家族在战争末尾占领阿尔托独立建国，425年教会分裂为北方与圣城，教会西进结束

1 圣咏之城.101
路西恩学会古希尔凡纳斯魔法帝国文字，开始解读古代魔法书，猜测地水火风四元素是四大基本力的表现，了解传奇职业‘元素支配者’和‘预言者’
路西恩弹琴放松时娜塔莎走阳台拜访，称赞他即兴弹奏中《月光奏鸣曲》的几小节。路西恩弹奏《致爱丽丝》交差
娜塔莎戏称路西恩‘历史学家’。路西恩用纪传体归纳历史以遮掩强悍记忆力，贝克看到后认可纪传体，娜塔莎告诫要把神职、皇帝和贵族等分开记录
西尔维娅对《致西尔维娅》很满意，邀请路西恩做客。路西恩结识其父德尼罗，察觉他有异常
几人谈论历史文化时德尼罗询问一首民间诗歌描述的场景，路西恩之处是阿尔托西北‘埃尔西诺’湖诞生的景象
娜塔莎建议路西恩准备明年阿尔托音乐节举行音乐会
新年舞会公开演奏《致西尔维娅》，娜塔莎以此为由赠送庄园给路西恩。路西恩‘历史学家’的名号在协会出名
魔法学徒萨拉与莉莉丝兄妹到阿尔托寻求解读文献，到酒馆询问寇恩推荐找路西恩，二人立刻赶到郊外庄园拜访
路西恩解读手稿发现是‘埃尔西诺’湖的魔法迷锁‘大十字星架’，收取一个金塔勒并留宿兄妹。路西恩有意探索迷锁
路西恩进程路遇街头表演的乔尔，享受音乐节气氛，被斯图尔克乐手皮奥拉拉入参加简陋音乐会并给与指导
到协会休息室，娜塔莎找来警告‘银白之角’有活动迹象，又讨论音乐会曲目，娜塔莎表示期待。奥赛罗来询问曲目并表示担心
路西恩到演奏厅和莱茵乐队排练，路遇匆忙的西尔维娅。威尔第伯爵陪叙拉古米歇尔王子来参观。晚上路遇德罗尼和罗杰里奥
四月三日音乐节正式开始，路西恩带艾文逛街，在餐馆路西恩上台演奏半原创曲目，皮奥拉等人和莉莉丝兄妹在场。兄妹追上打招呼，路西恩估计遗迹开启时间
晚上与约会的乔尔夫妇汇合，到市政大厅顶楼观看圣咏大厅克里斯多夫音乐会，见到维克托学生马库斯，马库斯嫉妒路西恩
克里斯多夫三部交响乐后是西尔维娅演奏钢琴奏鸣曲，最后克里斯多夫新作品主题交响乐《曙光战争》，克里斯多夫谢幕并期待明天路西恩的音乐会
五日晚上音乐会开始，皮奥拉等提前到市政广场等待看水晶墙魔法直播，路西恩与乐队迎接贵宾。出场时皮奥拉等人认出路西恩
首先演奏《G大调弦乐小夜曲》路西恩指挥风格创新受认可，第二曲《命运》激烈指挥强烈调动情绪令人惊异，威尔第的批评被娜塔莎等人反驳
钢琴摆放改为侧对观众，《D大调卡农》后，炫技曲目充分展示钢琴表现力。皮耶鲁无法接受对父亲演奏艺术的否定
最后曲目《悲怆》表达强烈情绪引发大家共鸣回忆，最后情绪释放引发轰动
格瑞丝有意留下来学习钢琴被乐团同伴劝阻，莉莉丝兄妹受到鼓舞。莱茵和乐队祝贺，路西恩到包厢见宾客接收众人祝贺，未引起萨尔德注意，接受各国邀请
见维克托等人，维克托称要带学生们游历，路西恩称也要游历大陆采风并与众人道别
次日接待访客，晚上庆祝舞会。凌晨娜塔莎和卡米尔出现在阳台，路西恩向她道别，并演奏《月光奏鸣曲》第一乐章，送她‘告白用语’
路西恩等来莱茵，得知黑暗山脉只有残留古代魔法师，大陆魔法议会在霍尔姆王国浮空城阿林厄
莱茵介绍贵族阶层为政治平衡支持教会分裂，并扶持魔法议会抗衡南方教会，道格拉斯引领奥术大发展，及瓦欧里特大公联姻的背景
莱茵指引路西恩找斯图尔克的魔法议会联络人通过暴风海峡。莱茵自称‘观察有趣事情的观察者’后离开
路西恩成为高级魔法学徒，办理游历所需文件后，四月九日告别送行众人出发。路上看到报纸评论《一个时代的结束，一个时代的开始》等内容
傍晚到达马萨瓦镇，应佣兵队请求入住旅馆。晚上十一点，路西恩下定决心潜行出发，一小时后到达湖畔波恩小镇
众多冒险者汇聚小镇，萨拉兄妹决定观望
三点路西恩潜入民居进入计算预测的迷锁入口，发现进入‘黑白灰’镜像世界（死灵界）。银白之角侦测到月光血脉者进入迷锁
路西恩遇到小女孩怨灵，纠缠战斗后焚烧木屋和其遗体，承诺帮她完成‘回家’的愿望
路西恩找到死灵界埃尔西诺湖，见到九颗星辰大十字架覆盖血湖的迷锁封印，推算魔法花园位置，在黑森林中找到
路西恩与墓园中爬出的食尸鬼战斗，逃跑，成功补完魔法花园大门的魔法阵摆脱追击，在走廊内部有利环境中消灭两个食尸鬼
路西恩到大厅找到‘预言者’沃尔多·马斯基林的笔记留言，称路西恩为‘行走在光明与黑暗之间的无信者’
马斯基林命名‘死灵界’，称自己与几位老朋友在深处研究被困，留给路西恩晨光水晶球和‘日之冕’，希望他成为传奇后顺便解救他脱困
路西恩发现日之冕的魔法与真理教会神术相同。路西恩烧毁笔记留言，抓紧时间炼制‘银月药剂’并服用，构建法术模型晋升正式魔法师
解开日之冕第一层封印，抢收部分魔法材料，冲过魔法花园在迷锁崩溃前冲出死灵界
死灵界灰雾泄露到现实，萨拉兄妹逃离波恩小镇。大祭司伊利亚献祭左手打开空间之门被‘阳炎爆’破坏，公国强者围歼白银之角
路西恩突破迷锁恰好遇到被埋伏逃脱的娜塔莎，威尔第带队和西尔维娅追杀娜塔莎
西尔维娅是魔法学徒‘白蜜糖’，向往学习魔法，要为被娜塔莎所杀的德尼罗复仇。威尔第暴露为大公爵位勾结邪教刺杀娜塔莎的阴谋
威尔第劝降，骑士怀恩等纷纷拒绝。娜塔莎率队冲锋，拼着被托德骑士枪刺伤以真理之剑击破威尔第的真理之墙
怀恩拖住托德，路西恩配合娜塔莎成功利用‘负伤提升力量’能力几乎杀死威尔第，娜塔莎忍痛杀死西尔维娅。剩余四人逃入黑森林，托德组织追杀
娜塔莎昏迷，怀恩和亚卡夏引开追兵。娜塔莎醒来，称早就知道西尔维娅是魔法学徒
迷锁失效，‘银白之主’地狱八层领主‘冰霜公爵’提弗蒂迪斯在阿尔托下水道进入主位面
窿桑·亚伦识别娜塔莎逃亡方向，托德下令分兵，与亚伦追踪路西恩二人方向
娜塔莎让路西恩控制‘雷鸣’剑，自己争取时间恢复，指导路西恩丛林求生知识掩盖行踪
萨尔德将提弗蒂迪斯引入异度空间，透露与海瑟薇联合，寻求死灵界的密秘，莱茵出场
罗杰里奥和雅洛蓝·海瑟薇在埃尔西诺湖现身，海瑟薇用‘元素分解’消灭伊利亚等邪教徒，将阿普西斯逼回地狱，并放阿莫顿等教会成员和守夜人离开
卡米尔赶来寻找娜塔莎，杀掉威尔第
萨尔德尽力束缚提弗蒂迪斯，莱茵借用银月女神力量击败之。阿莫顿收到萨尔德情报，通知贵族强者和守夜人参与寻找娜塔莎
托德亚伦追到马索尔河。路西恩拿出魔法材料，娜塔莎服用吸血鬼血液短暂恢复到五级，路西恩称有办法反杀
娜塔莎突袭失败后逃走引诱托德离开，战斗中突破血脉晋升天骑士杀掉托德。路西恩利用埋藏的魔法物品杀掉亚伦，被娜塔莎得知‘教授’身份
二人坦诚表示继续友谊。娜塔莎建议路西恩去霍尔姆学习魔法，将母亲的‘霍尔姆皇冠’戒指送与他做信物，二人道别后路西恩离开
娜塔莎叫出暗藏的萨尔瓦多，萨尔瓦多提出保密交易，被娜塔莎杀掉灭口。十几分钟后卡米尔赶来汇合
娜塔莎回阿尔托后到金色大教堂向萨尔德坦诚杀死萨尔瓦多，被惩罚到修道院底层苦修士磨炼三年
早晨九点路西恩赶回马萨瓦镇，得知佣兵队误以为自己被绑架而逃走，重新雇佣兵马车上路
1 圣咏之城.135~

2 死亡盛宴.1
两个多月后路西恩到达吉布提公国边境龙牙小镇，在酒馆向老板买情报得知娜塔莎成为天骑士的近况，询问泰勒·亨特夫妇所在
路西恩为前往科瑟城雇佣乔安娜西蒙夫妇和贝蒂，出发时音乐家伯特·怀斯、带婴儿的丽娜和佣兵克里斯加入同行
傍晚扎营后，两个吟游诗人弹琴调戏贝蒂，怀斯出手演奏获得大家尊敬
深夜克里斯到马车行窃被路西恩抓住，交出魔法师聚会邀请函求饶，路西恩杀他灭口，叫来贝蒂处理尸体
第三日到达灰雾镇，发觉镇上居民麻木呆滞。丽娜去寻找表姐，哈贝罗男爵管家库克的妻子凯琳
到旅馆入住时，得知哈贝罗男爵命令登记旅客生日，路西恩差几天成年。凯琳带护卫来邀请众人到城堡
众人见到哈贝罗和音乐家马尔斯，哈贝罗对年轻的路西恩和贝蒂热情。众人争论音乐时代更替，怀斯弹奏《悲怆》引发哈贝罗身体异变
路西恩到洗手间用‘占星术’确认有危险，回餐厅得知哈贝罗去休息，提出探望被守卫阻拦，出手发现守卫都是‘尸傀’
路西恩交代西蒙等人守楼梯，攻入卧室打断哈贝罗吸收生命的魔法，用睡眠术控制凯琳，用日之冕消灭哈贝罗
路西恩用魅惑询问凯琳得知管家库克就是怨灵女孩父亲亨特，冲出窗户与完成实验的亨特及其魔宠猫头鹰缠斗
路西恩在贝蒂等人配合下杀死猫头鹰，火烧亨特，把玛丽的骨灰交给凯琳，夫妇一同赴死，路西恩获得玛丽的祝福，恒定抵抗不死生物
路西恩到亨特的实验室见到人体炼成的‘玛丽’身体，得到亨特魔法笔记和《死灵之书》，得知其在波恩小镇的经历，获得邀请函
路西恩烧毁实验室，暗中微调乔安娜等人记忆，安排他们清理镇上的尸傀。晚上与几人分享男爵财物，承诺指点几人骑士训练
路西恩下决心后直接赶往卡伦尔迪亚古堡，以‘教授’的名义拜访，由管家尼德带入书房见卡伦尔迪亚子爵，用共振魔法证明身份
路西恩要求为自己制作邀请函，并获得通信暗号，得知议会魔法师‘费利佩’主导聚会
次日众人赶路，路西恩指点三人骑士训练。到野狼镇向教会报告后，科瑟城阿诺德主教带队赶来，确认路西恩身份并详细调查经过，路西恩过关
娜塔莎在地下忏悔时想起路西恩生日，做出安排，6月26日提前刊发音乐刊物刊登《月光》第一乐章
七天后七月二日众人到达科瑟城，众人到音乐协会，理事率众迎接怀斯。到前台得知提前刊发了刊物，路西恩猜到是生日礼物
众人随怀斯到琴房练习《月光》，前台克莉丝陪路西恩写信，路西恩分别写给约翰一家、娜塔莎等人，写下《月光》后续曲谱，被克莉丝认出身份并被大家所知
路西恩要求协会替自己送信，并安排7月30日刊发曲谱作为给娜塔莎生日礼物
路西恩与贝蒂等人道别后独自出发。七月第三个礼拜一到达卡伦尔迪亚古堡参加‘死亡盛宴’
路西恩与胖子等魔法学徒交谈了解情况，四环法师塞西质询身份，尼德证实其身份并称其在净化序列359位
带路西恩到书房见到费利佩和其学生克利夫兰。费利佩表示敌意和忌惮，路西恩讲解光谱知识获得费利佩认可并错误估计其实力
聚会正式开始，费利佩代表苍白之手招揽魔法师，当场杀死拒绝加入的魔法师昆廷
路西恩出言反对费利佩强硬做法，打赌称可以人工合成人体所含物质以挑战‘生命力学说’
路西恩讲解合成尿素实验，费利佩完成实验。费利佩质疑尿素不是生命物质，路西恩‘勉强’同意赌局平手
费利佩公开斯图尔克城银行家格兰纽夫是魔法议会联络者，路西恩退出聚会
路西恩与卡伦尔迪亚子爵交谈得知他时莱茵的孙子，尼德管家送路西恩离开古堡，路西恩结识古堡炼金生命阿莫雷丘克。路西恩离开后迅速逃离
十月，路西恩到达斯图尔克，坐船游览并了解情况，得知九个贵族被教会授权垄断跨暴风海峡贸易，观察‘灿金’银行周边
半个多月后，路西恩跟踪格兰纽夫在‘鲨鱼’餐厅就餐，看报纸发现格瑞丝自称自己学生要举行音乐会，见到格瑞丝应约前来赴宴
路西恩在卫生间与格瑞丝见面，格瑞丝忏悔，路西恩让她以‘神秘人’为由传纸条给格兰纽夫
格兰纽夫离开后，路西恩叫出暗中监视的人，其自称真正的联络人‘摆渡者’，称费利佩带魔法师强行闯关导致教会加强戒备
摆渡者提出杀死叛徒哈里森·布朗的考验，坦诚可能是守夜人的陷阱，并给出其再生血脉、非凡物品和活动规律等情报
次日半夜路西恩对石拱桥做手脚
次日路西恩在餐厅约见格瑞丝，途中以去洗手间为由变装展开行动。布朗经过拱桥时趁机观察其底牌‘天使之羽’和周围守夜人布置
布朗与莱特子爵等参加索格蜡像馆开幕，摆渡人应约以骚乱和弓箭狙击两次引开人手
路西恩利用夹层混过安检进入蜡像馆，利用硝化甘油和炽火胶设置定时炸弹，靠近布朗时炸弹爆炸，趁机对布朗使用改版‘魅惑人类’，之后装作慌乱逃离
布朗恐惧被放大，撇下守夜人奥利耶夫独自跑出大厅，中埋伏被路西恩击杀。路西恩逃脱追踪，变装回到餐厅和格瑞丝应付搜查
路西恩指导格瑞丝钢琴演奏，建议她去阿尔托开始真正的音乐生涯，承认她为学生。格林等人找来被路西恩予以告诫
次日摆渡者汤姆带路西恩见剧作家杰洛士·阿斯塔尔，得知他是暗影导师。路西恩请求看新一期《奥术》了解复变函数研究进度
路西恩被安排到三楼与安尼克、斯普林特等魔法学徒共同学习，接受‘指导魔法学徒’任务。斯普林特等人拒绝，安尼克、蕾依丽雅和海蒂接受
路西恩翻阅收录基础奥术书，指导三人循序渐进学习。阿斯塔尔对路西恩学习精神赞赏。海蒂三人正式开始‘题海战术’学习
七天后傍晚，阿斯塔尔对路西恩学习能力满意，给他《布鲁克冥想法》，讲解议会概况
奥术师分九级，积累奥术积分，共有七位大奥术师，十八个传奇，议会评议团是权力机构，十一个魔法派系，各个魔法组织
卡特里娜等来找安尼克三人，不相信三人学习成果。路西恩与三人谈话，提到奥术理论将会越来越难
晚上十点出发，因教会加强封锁而采用备用计划，利用莱特子爵商队帆船偷渡。路西恩和汤姆指挥孩子们爬绳梯上船，汤姆获得船上水手长身份
众人藏身船舱，孩子们开始晕船。路西恩旁听到幽会的情侣雅克·威治和莱特子爵女儿切莉，切莉被送去霍尔姆学习，雅克请求她等自己三年
寇涛鱼人趁暴风雨攻击帆船，船上神术阵被打破，路西恩组织孩子们躲入上层水手房间，出手阻击鱼人队伍，发现对方目标是主仓房中的海澜石
路西恩艰难战胜鱼人法师，在赶来的汤姆掩护下迅速清理现场，路西恩躲藏，与孩子们汇合后解析并掌握珊瑚法杖
路西恩发现缴获的鱼人口袋中有高品质海澜石，‘搜集海澜石到污染海域’的鱼人任务情报
莱特子爵和主教带人战胜鱼人，教会派见习牧师科迪带人检查船舱和神术阵损伤，路西恩让汤姆安排雅克检查附近仓房
路西恩和雅克谈判，以帮他激发血脉力量和切莉为由说服他合作，签订魔法契约
莱特子爵为海澜石被鱼人抢走一事发怒训斥格兰纽夫和汤姆
一个月后船队抵达霍尔姆王国帕德雷港，路西恩等人被装进木箱送下船
2 死亡盛宴.46~

3 天空之城.1
拉扎尔接待路西恩，介绍霍尔姆社会状况，介绍元素意志，带众人乘坐魔法蒸汽列车赶往阿林厄
路西恩请教如何获得奥术积分，拉扎尔介绍‘奥术审核委员会’评定机制，路西恩暗中盘算
路过苍白之手总部海德勒城发现存在死灵界入口，费利佩上车
拉扎尔介绍费利佩与‘教授’冲突后回来调查被元素意志理事加斯东教训，海瑟薇肯定‘教授’存在，路西恩猜测自己露馅
列车起飞到达阿林厄。众人进入阿林厄魔法塔，见到炼金生命普洛斯佩尔。魔法学徒们考试因疲惫推迟到次日进行
路西恩到魔法师管理部登记，见到管理部执事埃里克，获得魔法师徽章，并提出要提交改进独有魔法的论文
路西恩写下第一篇论文《从小蝙蝠飞行实验探讨音波在魔法探查领域的运用》，提交论文和‘蝙蝠的尖叫’魔法，被分给伍兹·加菲尔德和杰弗里审核
六点下班前等到评定结果，魔法获得开创性评价，积分3，奥术点4，论文获得开创性评价，积分4，奥术点5，建议给名字加后缀字母用以区分
埃里克对论文投稿期刊给出建议，之后又收到《普通奥术师月刊》和《音波》约稿函，拉扎尔表示羡慕，路西恩选择前者。六点下班没来得及激活徽章
路西恩请拉扎尔和管理部辛迪和多娜吃晚餐庆祝。晚上住旅馆
次日早上陪学生们考试。路西恩与拉扎尔询问购买魔法袍。海蒂三人大呼简单，和斯普林特和卡特里娜被分到‘道格拉斯’魔法学校
路西恩给名字加字母‘X’。到管理部激活徽章。拉扎尔建议路西恩到魔法学校当老师
到任务区交指导学徒任务，应对态度恶劣的工作人员劳薇特，得到‘道格拉斯’魔法学校教学任务
购买储物袋后，到基础奥术图书馆得知不能自由看书，遇到费尔南多·巴力斯塔
路西恩借出有关灵魂的几本书和大量元素研究的书，在费尔南多提示下借出《元素魔法史》等书
次日到学校报道，路上拉扎尔解释魔法议会鼓励私下奥术交流但禁止魔法交流的政策
道格拉斯魔法学校校长唐纳德为路西恩注册，安排‘古代魔法语’、‘魔法生物大全’、‘地狱语’，路西恩自选‘音乐课’，唐纳德告诫路西恩不能懈怠
路西恩入住学校公寓，拉扎尔带来朋友罗克和杰罗姆与薇拉夫妇聚会。罗克思维跳脱，设计魔法战力数据化纸牌
次日路西恩给海蒂安尼克等人所在‘棘树’班上‘古代魔法语’课，公开称‘可以不认真，但后果自负’的政策，学生们欢迎，海蒂称他还有‘另外一面’
路西恩接触薇尔尼雅等教师同事
路西恩到学校实验塔申请实验室，得知已经约满。遇到同名的K先生，邀请他共用实验室
路西恩炼制‘坚石’药剂并展开元素分离实验。K告知他开启秘法锁方法以便其出入，称自己有篇论文被拉里认可不久会离开学校
凌晨回公寓后，路西恩服用药剂晋升二环魔法师，发现冥想环境与奥术认知有关
苍白之手理事罗杰里奥找费利佩告知费尔南多新电磁波论文受到路西恩蝙蝠音波论文启发，怀疑路西恩就是音乐家伊文斯并猜测是‘教授’的学生
费利佩加紧尝试人工合成生命物质实验，罗杰里奥派幽魂监视路西恩
唐纳德校长通知路西恩因为其教学宣言违反校规被人投诉惩罚他停课一个月。罗克称是贝亚特举报
午休时众人来安慰，海蒂等人提出课外跟路西恩补习，格兰特拒绝，‘海鸥’班的切莉·莱特加入
费尔南多电磁波新论文发表于《魔法》，罗克等人祝贺路西恩被大奥术师引用，路西恩惊讶于费尔南多多种电磁波应用
切莉因为了解真正魔法界而纠结如何面对恋人，路西恩弹‘两只老虎’为她舒缓情绪
路西恩研究元素规律，日之冕示警有不死生物靠近。路西恩到实验塔，发现不死生物无法进入
路西恩和K与贝亚特等人言语冲突，体会到波粒之争。K讲述颠覆性理论导致冥想环境不稳导致爆头的现象
一个月后，路西恩写下论文《论元素性质与原子量之间的周期性关系以及对一些新元素的预测》，建立元素周期表，预言新元素和原子量错误测定数据
路西恩反击偶遇并出言讽刺他的贝亚特。路西恩回公寓，让六名学徒把奥数题带回家做。海蒂等人表示对路西恩又敬又怕
周一上午路西恩到管理部，见到辛迪和多娜，得知拉扎尔到伦塔特参加元素意志会议筹备，布鲁克因证明光是电磁波第三次获得‘银月奖章’
路西恩找埃里克提交论文，被转给拉里和蒂莫西审核。路西恩申请奥术考核并通过。埃里克惊讶其学习速度。路西恩成为一级奥术师
亡灵阿道尔向罗杰里奥汇报监视情况，没有发现‘教授’迹象
三天后路西恩得到审核结果，‘大胆，尚无有力证据’
路西恩到魔法塔十层《奥术》期刊投稿，编辑加文不认可其原子量测量错误的预测自作主张拒稿
路西恩投稿《元素》三天后收到退稿函。投稿《炼金》两周后被退稿。罗杰里奥打算推动路西恩被元素意志关注
路西恩到《普通奥术师月刊》直接投稿给审核部，四天后收到副主编伍兹邀请约见，称只能下一期刊登，路西恩坚持自己预测正确
伍兹尝试原子量测定，不断证实路西恩校正数据，决定提前刊载论文，到道格拉斯学院找路西恩未果
K带路西恩到伦塔特约见《元素》审核奥术师伊格纳，伊格纳称尝试向主编拉瓦那提议增加本期篇幅刊载论文，要求三百奥术点
第二天路西恩收到收录通知。K向路西恩告别称已经离职，因故赶回家乡格兰陵郡，路西恩提醒他重新测定某些元素原子量
路西恩回阿林厄后向伍兹表示感谢，回学校后告诉罗克等人原子量错误的情况，为元素周期表造势
周五晚上回公寓发现‘元素和炼金魔法年度会议’邀请函，次日早匆忙到伦塔特天鹅湖蔷薇庄园参会。拉扎尔惊讶路西恩到场
拉里寻找学生K·伊文斯，发现到场的是路西恩，利安德鲁斥责发邀请函的瑞贝卡，加斯东和拉里表示谅解，允许路西恩参会
拉文第开幕演讲，会议开始
伍兹提交重新测定原子量论文后，发现新元素与朋友奥东科发现的新矿石吻合，赶去他家要矿石做实验，成功发现新元素并符合预言
伍兹到学院找路西恩未果，迅速撰写提交论文，下午四点论文被马修等魔宠送往庄园会场给各位奥术师
拉文第看到新元素论文后对元素周期表论文重视，立刻进行验证实验，尤利塞斯演讲后直接上台进行原子量测定和新元素实验大为成功
拉文第询问伊文斯·X在哪里，拉扎尔喊出，路西恩被请上台演讲，提出为什么有元素周期律的问题
罗杰里奥弄巧成拙，让阿道尔停止跟踪
次日早上拉文第称找到预测的类硅元素。重新评定论文，‘突破性，极端重要’，积分300，奥术点2000
管理部埃里克和辛迪等看到《元素》感到震惊。《奥术》主编德鲁蒙德大怒，惩罚接待奥术师加文
元素意志开会，拉文第与莫里斯争辩，推动颁奖给路西恩，海瑟薇为戒指命名为‘元素’，弗洛伦莎安排低风险任务予以保护，关于收徒拉文第主张继续观察
会议延长到星期六，傍晚拉文第宣布会议结束，莫里斯为路西恩颁奖，路西恩发表感言‘站在巨人肩膀上’，又提出‘同位素’假说灵感
莫里斯邀请路西恩加入元素意志。弗洛伦莎介绍任务，参与和精灵大长老玛法里奥等人联合研究反向解析德鲁伊法术并普及化。拉文第给路西恩书单和大堆卷子
罗杰里奥决定提高对路西恩关注等级
路西恩到霍尔姆皇家魔法院，遇到王子帕特里克，认出路西恩后表现热情。霍尔姆矿业银行行长阿瑟·道尔与路西恩套近乎
路西恩到魔法院仓库选中变形法袍等奖品，获得随机奖品《魔法物品搭配学》
次日霍尔姆教区枢机主教等人得到路西恩形象情报，将他列入‘消灭级’清单
德鲁伊团队到达霍尔姆。最高评议团开会讨论‘自然憎恨派’和精灵皇室破坏合作，防范教会破坏，加紧破解自然神术
维森特提议以名声较大的中阶奥术师费利佩和路西恩牵头研究小组分而治之
众人在学校公寓别墅庆祝路西恩得奖，路西恩答应学徒们周六补习班继续
周一路西恩到达萨里瓦小镇“龙柏根”旅馆，见到精灵公主艾勒丝汀和王子埃克西里昂，等来同组成员泰奥多尔和于里安
就餐，精灵批评人类吃动物，路西恩以精灵吃植物反讽，不欢而散
精灵提供不完整神术印记，路西恩展开工作实则进行数学练习，两个战斗法师摸鱼，路西恩让两个精灵频繁施放神术
三天后大奥术师们解析出神术促进植物生长大致原理，路西恩展开田间实验，确定植物吸收氮磷钾等元素和养分
教廷讨论应对魔法议会解析神术一事，瓦伦希尔等主张战争被教皇本笃二世阻止，派瓦伦希尔和巴哈欧拉带队支援霍尔姆教区，并配合精灵内部召回德鲁伊
费利佩成功合成脂肪酸，被死灵法师特拉奎尔袭击，重伤掉落到路西恩的马车顶，路西恩和费利佩成功反杀特拉奎尔
费利佩发现路西恩就是‘教授’，提出合作让他配合自己先发表‘合成尿素’论文，交换帮他进行一次魔法仪式。费利佩身体崩解用‘生命藏匿术’重生
拉文第等人赶来调查，费利佩向罗杰里奥称有人告密但隐瞒‘教授’情报，特拉奎尔复活时被灭口
路西恩到庄园重新撰写论文《在种植燕麦实验中发现的几种有用炼金物质并讨论它们的用量和大规模制备方法》，包含尿素合成
路西恩提交论文后遇见伍兹，答应投稿给《普通奥术师月刊》，尿素合成震惊伍兹
加斯东和拉文第验证论文后决定保护路西恩，评定结果‘开创性，强有力挑战人体生命力学说’，积分50，奥术点300
玛法里奥等德鲁伊受国内要求不再施展神术，但部分留下跟进普及化研究
次日论文随项目简报公开引发轰动，门沙克等死灵法师受创憎恨路西恩，路西恩命运主星感受到危险。两个精灵更加怨恨路西恩
佩索尔等苍白之手高层催促费利佩完成实验，费利佩称最多三天完成
次日梅内塞斯等高阶死灵法师纷纷发表论文展开‘尿素’大辩论
教区陆续收到简报，巴哈欧拉等因论文挑战‘生命神赐论’大怒，又收到费利佩合成脂肪酸的论文，决定派出守夜人暗杀两人
费利佩论文推翻人体生命力学说，众死灵法师因尿素大辩论铺垫度过冲击。费利佩成功打击顽固死灵法师，收到他们憎恨
路西恩向拉文第、加斯东和莫里斯等坦诚自己‘教授’的身份，又提出初步完成的‘模拟原始大气合成生命源质（氨基酸）’实验并要求保密
周五事务委员会宣布与德鲁伊合作任务完成，守夜人尼古拉、瓦尔特由魔法师叛徒弗恩掩护潜入庄园参加任务总结会议刺杀
下午两点众多奥术师和精灵到场开会，大奥术师们和玛法里奥在半位面旁观，会场中准备好实验装置，拉文第解说并开始实验

3 天空之城.51
拉文第在玻璃器皿中冲入水、氢气、甲烷和氨气，现场合成甲烷，模拟闪电和火山高温水流环境，实验持续一星期
拉文第进行项目成果总结，组织研讨如何大规模制备三种炼金物质（化肥）
路西恩讲述研究过程，说明水溶性物质才能被植物吸收，并提出溶液性质问题，蒂莫西调侃他问题多，路西恩自称‘十万个为什么’
一周后，弗恩与人讨论仍坚持生命力学说，换座位靠近费利佩
拉里上台演示，发现纯水不导电，继续探讨溶液性质。弗恩以叫茶水为由使尼古拉得以靠近费利佩，瓦伦特找机会靠近路西恩
实验装置中出现变化，二人趁乱要行刺时，奥术师们鉴定发现生命源质，动摇‘生命神赐论’，二人被圣光吞噬，弗恩爆头
大奥术师们确认本实验对教会的杀伤力，安排针对教会行动。精灵们认为证明了‘自然意志’反而对路西恩改观
霍尔姆教区收到紧急情报，菲利贝尔信仰受冲击。《霍尔姆周报》提前发行刊载实验，教区牧师主教大规模信仰动摇，两人被圣光吞噬
教皇本笃二世斥责枢机主教团，以‘灵魂’说修正《圣典》解读，令史东率圣杯骑士团支援霍尔姆，令奥古斯塔与北方教会谈判合作
路西恩送别回乡的精灵兄妹，遇到回来的K，K称要跟随导师拉里学习。加斯东称议会奖励路西恩花园别墅，一年没有强制任务
费利佩再次获得不朽王座奖并与元素意志分享霍尔姆皇冠奖
五个月来，路西恩进行魔法研究，构筑‘路西恩的红外光眼’，思考魔法本质
7月30日，娜塔莎收到路西恩的信，对他的经历感到惊讶，着手安排约翰一家
路西恩到魔法部更新徽章，遇到费利佩见其成为五级奥术师和六环魔法师
阿瑟赶来找路西恩合作炼金肥料推广，路西恩命名为‘金坷垃’，成立‘霍尔姆矿物与丰收公司’，路西恩认可魔法水电站供能规划方案
埃克西里昂王子和艾勒丝汀回到萨里瓦小镇，对丰收欣喜，但对炼金工坊污染愤怒
精灵兄妹找到路西恩，路西恩提出增添污染物分解魔法阵，要推动议会和霍尔姆王室立法
三人展开游说行动，拜访事务委员弗洛伦莎，偶遇费利佩。弗洛伦莎同意帮忙提案，但尖锐提出分解魔法阵成本问题。精灵兄妹寻求精灵王庭的帮助
三人拜访拉文第，强调污染危害，拉文第询问高塔占星师确认预言，决定帮忙
偶遇帕特里克王子和阿瑟，王子称可以通过贵族议院通过鼓励性法案补贴净化法阵，路西恩疑惑王子慷慨支持的原因
周一早上三人被安排在事务委员会作证，兄妹分别演讲后，路西恩发言‘可持续发展’，最终以减弱处罚以补贴为主的形式通过法案
兄妹向路西恩表示感谢，回王庭为路西恩申请‘自然之友’称号，艾勒丝汀给路西恩精灵树树叶和祝福
路西恩写下《暴风雨奏鸣曲》给娜塔莎作为生日礼物
路西恩和学徒们庆祝818年新年
收到娜塔莎6月30日的信，她担心帕特里克身体，约翰晋升骑士并觉醒‘消除’血脉，讲述亲友近况，支持路西恩追姑娘
路西恩服用‘飞翔’药剂成功建立‘飞行术’模型成为三环魔法师，完成‘元素秩序’和‘路西恩的大火球’等魔法
路西恩体验飞行，被惩戒部法师尤里斯安开罚单
两周后路西恩去管理部更换魔法师徽章，埃里克帮他给徽章固定‘法术增远’技巧。路西恩接到费尔南多暗中安排的简单级除魔任务
路西恩找加斯东请教，加斯东联系弗洛伦莎后表示任务正常，借给他恒定‘费尔南多的电磁传讯术’的单片眼镜
路西恩到达卡帕斯山脉费雷泽小镇，在酒馆与战斗法师夏洛特和桑德拉汇合，学徒苏珊和斯考特讲述贝尔特朗被杀情况，苏珊答应做向导
路上三人交换能力情报，展开防护和‘机械化心智’进入城堡，发现古堡魔法阵未开启
爆破后冲入城堡大厅，消灭楼梯间的虎蜂魔群，在二楼学徒大厅见到诡异镜子，用解开二重封印的日之冕能力对抗
三人与怪物战斗，怪物临死时镜子破碎放出心灵迷雾，苏珊受影响惊恐打开暗门，发现幸存者比尔
路西恩发现被迷雾封锁，电磁传讯失效。用药物镇静苏珊让她与比尔对话。路西恩发现‘维？的特别召唤仪式’，与《痛苦寓言》有关。比尔称怪物会重生
不断冒出苍白手臂灭之不尽，三人心灵连线决定前往束缚间破坏召唤阵。三人强行通过走廊，消灭束缚间门前出现的邪眼之墙
进入束缚间，有魔鬼从火盆钻出，夏洛特被魔鬼‘恶意变形术’变成小猪，战斗中桑德拉被拖入阴影
夏洛特用‘邪魔挽歌’恢复趁机压制魔鬼，路西恩攻击火盆最终成功破坏召唤阵，三人艰难抵抗魔鬼自爆
桑德拉又被魔鬼借金属碎片镜面用支配术攻击，靠护符抵挡。三人加苏珊心灵连接，分析是比尔主持召唤
三人冲回学徒大厅，强行打破密室，发现比尔自身变为魔鬼，路西恩在二人配合下越级释放‘元素旋涡’消灭魔鬼，自身收到反噬
迷雾消失，路西恩联系加斯东呼叫支援。几人讨论魔鬼行为和能力疑点，苏珊发现金库被搬空，路西恩怀疑有人操控，又见到影子得意一笑
汤谱对路西恩的表现给出评价，又对消灭憎恶怪物并扮演它的巨龙阿弗瑞斯表示赞赏。二人讨论远古地狱的七只魔鬼的不同解读
汤谱出面交接，表示任务变更为危险任务，议会提高奥术点报酬并赔偿损失
几人对古怪的召唤魔法感兴趣，回阿林厄交任务后到图书馆借书，找到《维肯的特别召唤仪式》，得知古代传奇魔法师维肯在曙光战争前失踪
路西恩猜测维肯与马斯基林和神秘实验有关，涉及世界重大密秘。与几人道别后，路西恩开始力场、死灵系奥术学习
在修道院底层继续苦修的娜塔莎收到来信，对《暴风雨》满意，喜欢阅读路西恩的经历
五月，路西恩配合玛丽的祝福印记炼成恒定祝福‘童真的感激’
加斯东约见路西恩，称议会对《痛苦寓言》召唤研究没有进展。路西恩接受‘送信给梦魇之王斯坦尼斯’的元素意志强制任务
3 天空之城.74~

4 黑暗山脉.1
路西恩从元素意志获得‘血液净化剂’修复灵魂创伤并提升为正式骑士，使用预支奥术点兑换补给后出发
8月，路西恩到达北地西北深处‘东流亡地’瑟谷，到‘古松小屋’用实力压制古松，提出寻找向导和假身份以穿过沙赫兰帝国
古松推荐曾作为大走私者助手的雷欧，他被杀全家逃亡到瑟谷，为人有原则。路西恩用‘催眠术’处理古松记忆
路西恩到塔兰酒吧找雷欧，发现几名剑士在找雷欧麻烦，雷欧躲藏在酒吧密室被人发现
人口贩子沃伦令骑士抓捕雷欧，对话中表明雷欧破坏沃伦诱拐贵族小姐的计划而被报复
路西恩出场强硬要求带走雷欧，用死灵魔法击溃骑士亚罗利姆，沃伦服软退却
路西恩与雷欧签订契约，雷欧带路西恩找沙赫兰帝国弗拉基米尔公爵争夺失败的瓦连京，伪装弗拉基米尔旁支身份
路西恩拿出隆桑·亚伦的衰弱匕首为报酬，获得假身份‘彼得·约瑟夫·弗拉基米尔’，了解家族内部情报
沃伦得知路西恩行踪后打算写信告密，被路西恩放出的隐形仆役探知
路西恩潜入别墅暗杀沃伦，缴获‘独角兽项链’，利用魅惑引来魔法师雷亚尔一同炸死二人，清除亚罗利姆等沃伦手下，奴隶逃走
路西恩在现场潜伏。沃伦父亲雅各布领主赶往别墅，让魔法顾问宾赛调查。路西恩趁雅各布落单时突袭杀死，宾赛跑路
雷欧汇报瑟谷城领主会议的反应，各方展开财产瓜分，并没有展开深入调查。路西恩通过雷欧销赃，几天后购入‘霜冻’长剑
二人趁夜出发，飞行绕过要塞进入沙赫兰帝国
路西恩随商队同行，819年1月底因暴风雪受阻乌拉尔州
商队成员别尔夫女儿列娜与路西恩‘彼得’相处愉快，追求者伊戈尔嫉妒。骗子谢尔盖以宝石矿寻求合作被路西恩拒绝，生意控制计划失败
路西恩收到卡莉莲娜男爵夫人邀请参加冬猎会，商队成员讲述她美人富翁和‘黑寡妇’传闻
狩猎时卡莉莲娜跟路西恩套近乎，贵族们争风。尼亚克安排米亚卡变成冬熊袭击，反被路西恩一剑放倒现原形
卡莉莲娜故意表现为对‘彼得’有意，引导众年轻贵族嫉妒
城堡舞会，路西恩见到走私商伊万诺夫斯基。跳舞时卡莉莲娜向路西恩表白被拒绝，美人计失败
米亚卡醒来，尼亚克‘英雄救美’计划失败
舞会后安排住宿，雷欧称自己的仇人就是伊万诺夫斯基，讲述自己曾暗中通知教会导致伊万诺夫斯基洗劫村庄的计划失败而被报复
伊万诺夫斯基和助手马特维晚上拜访路西恩，提出谋夺维特伯爵爵位，让维特收养‘彼得’为继子，路西恩拒绝
雷欧提醒小心被灭口，提议自己与对方同归于尽的计划被路西恩拒绝。路西恩探察对方监视魔法度过一夜
次日被送回乌拉尔城旅店，与列娜和好的伊戈尔提醒昨晚房间有响动，路西恩搜查发现诅咒套娃，故意触发诅咒后到教堂报告
路西恩‘愤怒’公开卡莉莲娜和伊万诺夫斯基的计划，主教称对方没有违法
维特伯爵直接邀请‘彼得’见面，打乱路西恩原定计划。路上路西恩询问附近地形情报。路西恩与卡莉莲娜的马车同时到达‘枯藤’城堡
路西恩见到维特伯爵及其管家谢苗，应对与他的回忆交谈。维特留宿路西恩，路西恩决定随机应变
伊万诺夫斯基潜入城堡与卡莉莲娜讨论应对措施，决定直接下手除掉‘彼得’
马特维布下魔法幕罩，彼得诺夫出手却被路西恩用日之冕压制黑暗血脉秒杀，马特维逃跑被毒雾魔法在半空困住杀掉，魔法师身份暴露
谢苗愤怒出手暴露高阶魔法师身份，要用恶意变形术攻击路西恩时，维特出手打断，与‘谢苗’战斗
路西恩趁机要逃走跳入庭院，雷欧抓住机会找伊万诺夫斯基复仇，却发现对方是大骑士，被击重伤。卡莉莲娜吐槽‘所有人都是演员’
路西恩逃出城堡大门引走伊万诺夫斯基，雷欧逃走途中捡到马特维的魔法靴子。卡莉莲娜逃跑时被维特杀死，尼科诺夫逃走
逃出乌拉尔城后路西恩发现伊万诺夫斯基只是借追自己逃命。路西恩在深山中找到阴森矿洞发现死灵界入口，埋伏等到伊万诺夫斯基出现
路西恩发现伊万诺夫斯基进行改版祈祷获得神术并定位死灵界裂缝，惊讶中暴露强行攻击。伊万诺夫斯基被逼入死灵界被路西恩杀死
路西恩在枯藤古堡大厅投影见到莱茵，得知他投影利用维特引导自己见面，称自己与萨尔德合作中被困死灵界
莱茵猜测死灵界与神灵和不朽有关。莱茵请路西恩帮忙，成为高阶后去启动几个布置，若不成功则成为传奇后来助他脱困
莱茵答应给路西恩三件宝物，告诫他传奇前不要透露死灵界情报，又助路西恩增强灵魂到四环，增强身体到二阶骑士，留下召唤入梦印记
路西恩收起伊万诺夫斯基的净化者巨剑和食人魔怪力手套
涅夫斯基红衣主教到城堡处理后续，安排追捕尼科诺夫，维特提出交由皇帝决定自己继承人。双方各怀鬼胎，涅夫斯基也是密秘教会信徒
莱茵投影消散后城堡投影迅速移动归位，路西恩抓紧回到矿洞清理痕迹，在尼科诺夫到来时躲入死灵界，混入食尸鬼群
尼科诺夫、高阶死灵、涅夫斯基先后经过，路西恩等待的同时在灵魂图书馆中翻阅教会分裂前后历史记录
路西恩在《圣伊凡传》看到伊凡曾带队征讨‘苍白之主’威尔弗里德，对比参与者名单和最高神权会议上反对教皇的圣徒名单有所猜测
一周后，路西恩在深山中与雷欧汇合，雷欧得知大仇得报，独自缅怀亲。雷欧把闪避之靴交给路西恩，路西恩把净化者剑给雷欧
路西恩和雷欧爬雪山绕开北方要塞进入瓦欧里特公国，4月20日抵达马萨瓦小镇，发现错过了阿尔托音乐节
路西恩乔装在旅馆打听音乐节情况，得知维克托举行音乐会，纪念妻子的交响曲《爱情》大受欢迎
出现养白狼的新音乐节露易丝，菲丽丝举办首场音乐会，格瑞丝演奏《月光》受赞誉
次日，路西恩完成第五个四环魔法‘教授的次声共鸣’
娜塔莎完成苦修后天天出城去庄园，在城门遇到入城的路西恩，凌晨到旅馆找路西恩
路西恩讲述自己经历，娜塔莎打趣询问他没追到姑娘。娜塔莎疑惑路西恩送信任务用意。娜塔莎建议路西恩让音乐家身份‘死去’
娜塔莎详细解说亲友们的近况，路西恩感动。路西恩准备谱写新交响乐准备最后的音乐会。天亮后娜塔莎和卡米尔才离开
雷欧决定真正为路西恩效力做管家
路西恩回复容貌到音乐家协会，受众人欢迎，在前台遇到来咨询的露易丝
路西恩拜访老师维克托，讲述游历采风收获。克里斯多夫找来请两人参加年轻音乐家弗朗茨的小型音乐会
弗朗茨和阉伶歌手演唱歌曲，路西恩予以肯定评价，弗朗茨激动表示自己被《命运》感染获得坚持音乐道路的力量
菲丽丝、艾琳娜和格瑞丝得知路西恩回归后找来。音乐会后举办午餐聚会，艾丽萨带乔尔和艾文赶来相聚
去卫生间时，格瑞丝密秘汇报称有小丑向她打听情报，路西恩表示谅解。路西恩发觉格瑞丝行为异常，猜测守夜人怀疑自己与教授有关
小丑用能力控制格瑞丝探查路西恩，因为路西恩小心应对而未得到新线索。与明斯克、朱莉安娜和伦德讨论后决定直接动手试探
路西恩借住在约翰家庄园。几天后晚上小丑潜入要控制路西恩，路西恩反击抵抗并示警，小丑逃离。路西恩故意受伤
路西恩称有‘银白之角’刺客，安抚艾丽萨等人。与娜塔莎卡米尔确认是守夜人所为
娜塔莎向教会抗议，小丑受严厉警告。小丑四人蛰伏伺机
路西恩‘带伤’行动，与弗朗茨创作长诗歌曲，继续创作《欢乐颂》，维克托介绍歌唱家法布里尼加入
五月中旬，路西恩表现为强忍伤病急切要完成排练。通告5月26日音乐会，之后因排练问题推迟到6月1日
商人格林顿得知音乐会后半途赶回阿尔托，苦于买不到票，娜塔莎资助教会开启神术阵在市政广场进行直播
6月1日音乐会开场前，法布里尼对《欢乐颂》大为赞美，弗朗茨对《自新国度（自新大陆）》过于自由的风格表示担心
路西恩上场时喝药强压伤病。第一曲目《命运》，路西恩指挥水平的成熟获得赞赏
第二曲独奏《月光》，第一乐章打动人心，不停顿紧接第二、第三乐章。第三曲目炫技《野蜂飞舞》
休息后演奏第四曲目交响乐《自新国度》，民俗风格和自由结构让部分音乐家难以接受，但强烈勾起思乡之情，听众大受感染
‘汇成欢乐的合唱’口号中，乐团和合唱团、童声唱诗班一起出场，听众好奇
路西恩积蓄情绪，指挥演奏《欢乐颂》。第一乐章被众人评价为欠缺爆发，第二乐章用活泼的快板打破传统
第三乐章优美的慢板积蓄情绪，第四乐章情绪爆发，最后法布里尼领唱加入合唱辉煌爆发
观众激动涌向路西恩，法布里尼见到路西恩昏倒在地，娜塔莎冲上台抱住路西恩，红衣主教哥塞检查称可能之前内脏受伤未愈
娜塔莎故意表现出对路西恩有感情，瓦欧里特大公无奈。路西恩在哥塞治疗下醒来，被告诫需要静养
娜塔莎送路西恩回家，途中路西恩‘点破’揶揄娜塔莎为了摆脱大公催婚
娜塔莎向哥塞强硬施压提出处死小丑，哥塞退让答应进行内部审判。小丑得朱莉安娜报信后逃脱，准备潜伏寻机复仇
路西恩从娜塔莎获得‘贤者’克莱恩子爵的情报，以‘教授’身份找上门，通过他参加密秘集会，露易丝（水银）等人感到振奋
路西恩讲解魔法议会情况，告知南北两条路线，并让他们向其他魔法圈子转述。路西恩为众人进行奥术入门讲解
朱莉安娜给小丑带来教授现身情报，小丑决定尽快动手
小丑潜入并控制克莱恩子爵，得知教授留下的联络点是路西恩老宅吉苏区116号别墅，赶往调查发现‘路西恩’被捆绑和分尸，小丑惊愕
瓦欧里特裁判所‘代行者’瓦尔多带队抓捕克莱恩，见到‘分尸现场’，赶往吉苏区116号
娜塔莎‘悲愤’攻击小丑，追杀时被瓦尔多阻拦，小丑负重伤逃脱。娜塔莎回答瓦尔多询问，表现出爱人被杀的悲伤
路西恩和克莱恩去处决守夜人卧底‘晨星’，留下‘背叛者的结局——教授’留言，暗中引导守夜人认为‘教授’是凶手，减轻娜塔莎压力
娜塔莎回拉塔夏宫‘坚强’安抚父亲，之后回战争画廊弹《悲怆》发泄，路西恩伪装侍卫来汇合，称自己在等待‘他’出现，需要保密
朱莉安娜，伦德和明斯克找到濒死的小丑，三人发誓。阿莫顿到来，招收三人加入教会激进派。莱茵通过小丑梦境得知情况
路西恩在梦中与莱茵会面，分析出萨尔德在暗中分化教会发展势力，猜测其在死灵界中有所收获
夜晚失眠，路西恩向娜塔莎坦露对亲友的自责和痛苦，二人互相倾诉宽慰。路西恩让娜塔莎小心萨尔德

4 黑暗山脉.51
刺入娜塔莎戴黑纱到音乐家协会
克里斯多夫和维克多、奥赛罗讨论《欢乐颂》乐评，称为‘无与伦比的伟大作品’
娜塔莎通告路西恩‘遇害’，众人悲痛万分，以协会名义刊载、张贴讣告，三天后举办葬礼
全城悲痛。约翰请假回到阿尔托，进城得知死讯
三日后葬礼，灵车走过路西恩人生经历，到达金色大教堂，亲友扶灵，市民自发冒雨跟随陪伴护灵
哥塞主持葬礼。娜塔莎代表路西恩捐献布龙斯庄园设立音乐奖和钢琴比赛，奥赛罗提议命名‘伊文斯音乐奖’和‘伊文斯全大陆钢琴比赛’
市民跟随到贵族墓园，雨过天晴，下葬时众人唱起《欢乐颂》。娜塔莎在墓碑写墓志铭“这里埋葬着一位音乐的天使。”
晚上路西恩到约翰家里与几人见面，说明自己假死脱身，讲述经历取信于约翰，说明自己热爱魔法，不是邪恶的魔法师
路西恩邀请大家跟自己到霍尔姆王国，众人各自理由拒绝。路西恩提出要约翰举报自己以作保护。众人抗拒路西恩魔法师身份但仍保有亲情
路西恩与娜塔莎道别，娜塔莎跃跃欲试也想去黑暗山脉冒险，二人约定以电磁传讯术联系。二人半空跳舞提前互祝生日
路西恩进入黑暗山脉，‘梦魇之王’斯坦尼斯以‘联络者埃尔维斯’身份接应路西恩，布下幻术开始考验
二人消灭变形蜘蛛群后见到红龙飞过，埃尔维斯称二人陷入会移动的神秘山峰，二人被猩红魔树袭击，路西恩使用‘元素旋涡’后昏厥
路西恩醒来发觉精神力枯竭，自己被囚禁并戴上禁锢手环项圈，灵魂图书馆没有反应
有仆人带路西恩见‘主人’，称他被当做实验材料
疯狂女魔法师尤杜拉对路西恩进行电击灵魂实验，路西恩强忍痛苦。路西恩尝试以知识资料争取合作，沟通失败
路西恩发觉电击激发灵魂潜力。路西恩在牢房附近遇到另一幸存者亚当
回牢房后，路西恩一次次尝试忍受惩罚解析手环的魔法阵
亚当挖掉石砖与路西恩交谈，讲解禁锢之地基本情况，称女巫的目标是破解魔法塔底古代遗迹以逃脱禁锢之地，并尝试分割灵魂去除污染
半夜路西恩被带去晒月光，在露台见到亚当得知另一个实验材料实验失败死亡
两男两女冒险小队攻入魔法塔，亚当称是女巫故意留下知识培养的实验材料。卡瑞娜等四人很快被抓入牢房，路西恩旁观手环和项圈安装时的魔法反应
多日后晚上放风，众人在露台见面。路西恩和亚当确认女巫月底和月初可能在尝试破解遗迹封印
卡瑞娜四人得知亚当是几十年前的‘黑暗领主’，得知路西恩是外来者。路西恩介绍外界世界，宣扬魔法议会的强大获得众人信任
两天后路西恩被带去实验，尤杜拉询问魔镜特里奥斯‘谁是世界上最美丽的女人’，魔镜‘赞美’尤杜拉
尤杜拉用路西恩和奥菲莉亚进行血脉融合实验，奥菲莉亚死亡，尤杜拉夺取奥菲莉亚身体后迅速衰老。路西恩对经常发生熟悉对话感到疑惑
晚上散步时众人得知奥菲莉亚死讯。回牢房后路西恩和隔壁卡瑞娜称准备逃亡，让卡瑞娜忍受痛苦激发禁魔项圈破解魔法阵，一星期后完成
月底最后一天展开行动，夜里大喊大叫要宵夜，引来仆役打开牢门，路西恩突袭干掉两个仆役，打开牢门放出众人
路西恩坚持要趁机夺取魔法塔对付女巫。血肉傀儡骑士冲来，路西恩借对方砍断自己手臂的机会冲破禁锢手环，不断攻击面罩击杀傀儡
路西恩用意志代替精神力解开卡瑞娜项圈，指导她解开自己项圈，发现精神力和灵魂达到五级，用治疗术处理断臂后解开三人手环
路西恩捡起断臂和巨斧，带众人冲向能量间，亚当开路消灭血肉傀儡
钢铁魔像守卫能量间，众人尽力对抗，亚当使用‘黑暗同化’创造机会，路西恩用‘教授的次声共鸣’破坏内部结构
路西恩破解魔法阵进入能量间，以断臂为材料布设‘米兰达生命十二环’魔法阵并以亚当血肉为核心，安排卡瑞娜等待时机激发并让阿尔瓦、布拉德守卫
路西恩和亚当到魔法塔核心，干掉钢铁魔像后，路西恩用一个半小时破解魔法阵。二人打开大门，忍受腐蚀魔法在上层关闭前冲上楼梯进入女巫书房
书房中有书架、女人石雕和水晶球，路西恩认出女巫留下的假象。治疗伤势后，路西恩用一个小时破解水晶球‘控制中枢’
路西恩开始抹除女巫精神印记，能量池沸腾，卡瑞娜启动魔法阵后三人逃跑，女巫用‘位置交换术’与假象交换真身回到书房
路西恩全力在10秒内掌控水晶球，亚当拼死抵抗女巫一个魔法，女巫用‘哭嚎锁链’攻击被成功抵挡，路西恩清除掉女巫精神烙印掌控水晶球
路西恩破解锁链，利用水晶球与女巫魔法对战。路西恩发觉美女石雕有异，转而破坏雕像后战胜女巫
路西恩突然回到女巫实验室，女巫称使用‘铸梦术’了解他的能力。女巫尤杜拉带路西恩进入地底遗迹，借助他的奥术水平破解封印
到达迷宫大门，女巫称需要破解难题。路西恩见到哥德巴赫猜想等大堆数学难题，突然醒来，见到吐血的埃尔维斯（斯坦尼斯）
斯坦尼斯解释是受好友所托利用梦境对路西恩进行灵魂锤炼，梦境基于认知和记忆构建，信件是遇到危险自动进入半位面的魔法卷轴
路西恩道谢道别后离开小木屋。斯坦尼斯对路西恩心理分析。费尔南多现身，劝斯坦尼斯加入奥术方向，斯坦尼斯跟他要奥术书籍
4 黑暗山脉.69~

5 绯红之月.1
路西恩次日回阿尔托与娜塔莎见面，说明自己完成考验任务，拜托娜塔莎加紧安排约翰一家
路西恩带雷欧启用卷轴连续空间跳跃回到阿林厄
路西恩确认对娜塔莎有感情，准备进行‘追求计划’
路西恩到元素意志，见到海瑟薇和费尔南多，费尔南多收路西恩为学生。路西恩得知拉文第没竞争过而心情不好
约翰一家纠结，约翰向教会举报路西恩是魔法师假死脱身。阿莫顿等人讨论情报，排除娜塔莎嫌疑，压住情况不公开，派几个守夜人去霍尔姆教区
路西恩向汤谱表示感谢，二人讨论最近元素领域发展。路西恩结识费尔南多其他学生克洛伊等人，见到阿弗瑞斯，它的财迷令人印象深刻
费尔南多与学生月度例会。阅读大奥术师罗兰子爵的信，其认为已经初步建立完备的奥术理论体系
众人纷纷赞同，阿西卡娜称好友伊莎贝拉和学生蕾切尔发现人体分泌物质（激素）与幻术有关，初步将幻术系纳入奥术
费尔南多驳斥称其幼稚盲目自大，举出精神力和光的波粒之争、寻找星球等未决问题
讨论研究方向，费尔南多着手做实验推导热力辐射公式，路西恩参加。阿西卡娜尝试接近绝对零度
路西恩提出发现脑电波，被认为是将幻术纳入奥术的重大突破。费尔南多点评路西恩研究过程并让他写论文发表，路西恩展示改进‘魅惑人类’
克洛伊研究统计热力学和第二定律，汤谱进行高温研究，阿弗瑞斯被研究
阿瑟·道尔拜访路西恩，邀请他参加王子的开明贵族私人聚会。阿瑟给他金坷垃分红一万三千个金塔勒
列车到达伦塔特，王室马车夫波克下跪向路西恩表达农夫的感谢
路西恩参加晚宴，帕特里克王子向他引见财政大臣海松伯爵，罗素公爵，詹姆斯公爵，高阶幻术师哈里森子爵
詹姆斯和哈里森合作进行简化改进电磁传讯术项目。哈里森反对伊莎贝拉激素研究的重要性
宴会开始，王子公开介绍路西恩，路西恩答应就简化一事求助费尔南多。路西恩表现出要与亲贵族魔法师建立人脉
晚宴后回阿林厄，拉扎尔和学徒们来访。卡特里娜等人已经毕业并得到管理部前台等工作，斯普林特因自学旷课太多被开除找不到工作
路西恩打算成立研究所招收斯普林特当助手，众人纷纷加入
众人离开后，路西恩写论文《人体自生电流和脑部出特殊电磁波的实验以及它们在幻术上的应用》和‘原子研究所’申请书
次日早，路西恩到议会总部，塔灵普洛斯佩尔又请求路西恩建造女性塔灵
路西恩找费尔南多点评论文，并以‘原子并非基本’猜想为由说服费尔南多支持建立研究所，费尔南多表示要看其达到五环前的学习表现
费尔南多安排路西恩读信，海瑟薇讨论分离同位素研究，费尔南多吐槽她文字表达很差。道格拉斯的信中讨论以太无法被证实，设计实验测量光速改变效应
费尔南多借助读信后的提问讲解来培养路西恩。读信后费尔南多带路西恩进行实验
下班前路西恩到管理部，见到前台卡特里娜。路西恩找埃里克更新徽章成为五级奥术师，路西恩提交论文
次日读信，布鲁克提到发现光电效应阈值问题。下午到管理部，论文得到评价‘开创性，缺乏决定性证据’，积分25，奥术点300。埃里克吐槽幻术师们古板
《奥术》主编德鲁蒙德来访当面约稿，称‘激素’成为下一期的主题，以即将引入期刊影响因数说服《普通奥术师月刊》的伍兹，并承诺一个《奥术》投稿位置
路西恩读奥利弗的信，提及研究认知世界半固化现象，冥想环境与现实世界空间结构有矛盾，寻求数理基础支持。费尔南多八卦他的风流会让弗洛伦莎报复
哈里森来信，赞赏路西恩论文的成就，但坚持幻术魔法内涵，又提及巫师之家召集高阶开会讨论是否为伊莎贝拉颁奖
路西恩给娜塔莎和K等好友写信并给哈里森回信
几日后，费尔南多波动角度推导公式出现‘紫外灾难’，道格拉斯回信的分子角度推导公式只适用于短波，布鲁克结果与费尔南多相同
给众位大奥术师写信后，路西恩尝试拼凑两个公式并推导出普朗克常数，与地球相同，认知世界初步实质化
伊莎贝拉到《奥术》总部，为自己获得巫师桂冠向德鲁蒙德道谢
一周后路西恩完成‘费尔南多的闪电熔炉’晋升五环
次日早上《奥术》提前发行，以伊莎贝拉的论文为核心讨论幻术，路西恩看到克洛伊初步建立热力学体系的论文，判断时机已成熟
路西恩正式向费尔南多提出忘记粒子和波直接拼凑的公式，费尔南多做实验验证后，让路西恩把公式发给各位大奥术师并准备论文，展开公式奥术意义的探讨
费尔南多发现路西恩已达五环，同意建立研究所
次日费尔南多评估路西恩论文《对热辐射中费尔南多公式和道格拉斯公式的完善》，命名‘伊文斯黑体辐射公式’和‘伊文斯常数’
道格拉斯等人回信表示伊文斯公式背后蕴含深刻规律
三天后论文评价，‘纯粹数学方法，没有理论支撑，有待进一步研究’，积分25，奥术点200
哈里森来信称巫师之家受到很大压力，决定四天后为伊莎贝拉颁奖，邀请路西恩观礼
几天讨论无果，路西恩向费尔南多提出引入克洛伊的热力学体系，引入熵和几率概念，暗中引导研究方向
巫师之家总部，会长阿达尔贝特·冯·米勒向伊莎贝拉和蕾切尔授予巫师桂冠，伊莎贝拉发表演说，赞颂基于微积分和连续性理解世界的奥术体系
几天努力后得到‘量子化’假设的结果，费尔南多难以接受‘世界不连续’，引发雷电暴雨，因为暂时只是假设而避免认知世界重创
费尔南多决定谨慎处理量子化问题以防造成冲击，让路西恩发完整论文给道格拉斯，发上半部分给海瑟薇等人，让路西恩写论文并由他自己署名
道格拉斯直接传送过来和费尔南多对吼，之后冷静下来商定如何处理的策略。道格拉斯称路西恩会因此获得冰雪勋章
中午路西恩回家，被雷欧和斯普林特发现脸色差，路西恩打趣称自己要毁灭世界被老师阻止
卡特里娜赶来称建立‘原子研究所’申请获得批复，选址总部十八层第七实验室，要求一周内提交改造要求，要求三年内必须有重要成果
下午参观研究所后，路西恩遇到蕾切尔和伊莎贝拉，祝贺对方得奖。双方得知各自申请研究项目，路西恩介绍‘研究所’的‘骗经费’新形式
路西恩依次邀请，罗克和杰罗姆先后加入，中阶奥术师一直没找到。卡特里娜等学徒辞职准备研究所启动
7月30日，路西恩写好给娜塔莎祝贺生日的信。早餐时罗克赶来通告《奥术》发表路西恩黑体辐射公式论文，七大奥术师发表奥术解释失败的论文，开始铺垫
几天后，原子研究所成立，路西恩安排杰罗姆带队进行低温物质性质变化详细测定，罗克带队进行不同气压气体放电研究，拉扎尔居中协调
路西恩路遇伊莎贝拉和蕾切尔，透露解决公式问题的方向是引入分子运动论的几率概念
月讨论会，费尔南多让路西恩讲解公式解释工作，但故意忽略掉量子化假设。阿弗瑞斯因为睡了一个月而迟到
路西恩写下《黑体光谱中的能量分布》，次日到管理部提交给埃里克，论文被转给克洛伊和索尼娅
克洛伊独自研究公式，发觉与自己的能量均分定理违背，费尔南多和阿弗瑞斯用梦境引导克洛伊提前体验自己读到路西恩论文而爆头
克洛伊以‘还只是假设’心理建设度过危险，写下评审意见‘突破性，还没有证实，应仅当做假设使用’
审核委员索尼娅审核论文，灵魂受冲击，给出类似评价。德鲁蒙德、伊莎贝拉等高阶奥术师在层层铺垫下灵魂受创但成功度过危险
罗克报告有新发现，让斯普林特和海蒂重复阴极射线实验，路西恩安排大家进行验证实验
路西恩宣布研究所规定，允许个人项目独立署名，研究所项目由路西恩署名，每周例会
费利佩成为‘苍白之手’高层后得知‘死灵界’
9月1日《奥术》发行，路西恩论文引发广泛讨论。拉里因电离和离子研究获得霍尔姆皇冠奖，二人对阴极射线感兴趣
海伦给道格拉斯回信，表示需要等伊文斯公式和常数被广泛认可后再颁发冰雪勋章
研究所进行一个月阴极射线实验，猜测是带负电粒子流，遇到真空度不够的困难。杰罗姆发现低温木炭吸收气体现象
切莉在道格拉斯魔法学校上课，薇尔尼雅上元素课，讲解碳元素的不同形态
伦塔特修道院内，阿比达尔主教布道，讲述‘上帝创造不可分割的原子建立万物’
路西恩完成真空魔法阵，测定阴极射线轨道偏转得到荷质比，确认发现电子
霍尔姆教区得到路西恩就是音乐家伊文斯的情报
路西恩早上提前找费尔南多，拿出论文《一种新粒子的发现》。费尔南多与海瑟薇发现同位素，确认原子有内部结构。决定暂时不提交论文以避免认知冲击
原子研究所放假，众多大奥术师、传奇和高阶齐聚研究所，路西恩实验演示
道格拉斯提出颠覆性成果防范机制，众人推举路西恩作为奥术审核委员。罗兰以奥术等级不足为由反对，海瑟薇和加斯东公开路西恩是‘奇迹实验’设计者
路西恩命名为‘电子’，演讲阐述哲学观点‘绝对真理’和‘相对真理’，提出理论有适用范围，引发众多高阶奥术师深思
议会逐步向其他奥术师渗透电子发现。苍白之手获得情报
霍尔姆教区得到情报，‘诅咒之眼’阿特兰特利用幻术引导红衣主教安德拉德将情报等级压低向主教级公开，导致6名主教被圣光吞噬，23主教和1红衣信仰受创
安德拉德被捕后声称借用奥术改造神学理论的教皇是异端，要清除深信渎神学说的异端
圣城兰斯开会，艾扎洛等提出开战，萨尔德等主张坚持改造神学，教皇折衷决定等待时机再开战，又下令将新粒子发现者列入净化名单，并留意复古激进思潮
霍尔姆教区接到命令，神学内容删除原子圣性，改为主是第一因
菲力贝尔下令在伦塔特公开情报以反击议会，发现元素意志‘封闭式培训’早有准备
菲力贝尔检查原始情报，解读出高层间谍传出的密文‘博取信任’
最高评议团感觉时机成熟，十月期《奥术》刊载路西恩论文。十几位奥术师认知世界破碎
路西恩等众人到管理部更新徽章，众人大有收获。路西恩为《奥术》封面题词‘微观世界的大门正向我们打开’，埃里克对发现电子大受震撼
路西恩论文评价‘改变时代’，积分600，奥术点五千。奇迹实验公开，评价为‘开创性，极端重要性’，积分600，奥术点五千
路西恩升为六级奥术师，获得奥术审核委员徽章。海蒂等学徒成为一级奥术师
费利佩路过，装作淡定离开。费利佩从罗杰里奥得知奇迹实验设计者是路西恩，激发抓紧研究的激情。费利佩研究人类和不死生物微观差异
巴哈欧拉将路西恩列入净化序列53位，赋予称号‘原初魔鬼’，安排尽早净化
费尔南多教给路西恩《费尔南多的冥想法》，告诫他三年内最后不要离开阿林厄，暗中引导贪财的阿弗瑞斯去保护路西恩
路西恩回研究所发现礼物花瓶有辐射诅咒，汤谱派遣惩戒部调查，确认存在阴极射线，‘诅咒之眼’阿特兰特亲自确认是诅咒
路西恩研究花瓶材料分离出氦原子核，构筑诅咒魔法雏形，又努力一夜得到液氦，完成冰雪魔法
阿弗瑞斯来讨好路西恩
惩戒部执事贝拉克汇报调查结果，花瓶来自‘洛班的小店’。贝拉克担任路西恩临时护卫
阿弗瑞斯求雇佣，签订一百年雇佣合同，路西恩同意以后把奖品借给他玩。阿弗瑞斯变作路西恩做诱饵以引出主谋，路西恩隐身跟随
三天后，路西恩通过海瑟薇半位面中转到伦塔特元素意志总部参会，会长伦纳德向路西恩介绍‘异度空间’，包括地狱、深渊、天堂山、星墓等，被各势力占据
会议讨论霍尔姆皇冠奖，拉里获得‘电离’，路西恩获得两次，分别是‘电子’和‘起源’，二人一起颁奖。有关苍白之手不朽王座奖品形式，路西恩选择魔法袍
会议结束时有中阶魔法师在走廊自爆刺杀路西恩，被拉文第‘魔力监牢’压制，唐纳德‘时间停止’，莫里斯‘缚魂术’
贝拉克声称怀疑元素意志高层有内奸阻止众人靠近，利用有人攻击魔法塔核心转义注意，带路西恩传送回阿林厄是使用‘空间逆流’卷轴干扰传送
贝拉克表明守夜人‘黑色复仇者’身份，用‘石化术’石化‘路西恩’，欲将其活捉带走。阿弗瑞斯恢复龙形，路西恩现身使用‘伊文斯的极寒射线’冻结贝拉克
拉文第袭击烧死红衣主教安德拉德等，莫里斯摧毁一座修道院消灭苦修士亚伯拉罕，汤谱杀死圣杯骑士团西格玛，‘对等报复’共消灭偏向教皇派的十人
路西恩提交发现‘铀’的论文《一种能够辐射电子流和另外两类射线的新元素》，指出辐射出新元素‘氦’，并要求暂时封存
霍尔姆王国召集大贵族讨论魔法议会与教会战争一事，希望在平衡中求得贵族利益
几天后并未发生战争。弗洛伦莎通知周末颁奖
‘王之狮鹫’雷克斯公爵向教会提出寻机联合对魔法议会动手，菲力贝尔暗示他对王子帕特里克下手打击亲魔法议会派贵族
星期天晚上颁奖，守财奴莫里斯心情十分不好，路西恩提议霍尔姆皇冠奖改为固定每年一次，资产进行水利电能投资增值，推广魔法普及
路西恩得奖，819年戒指‘电子’恒定‘反魔法射线’，补发817年戒指‘起源’恒定干扰探知、适应环境、存储精神力。钻石戒指受女性喜爱
路西恩演讲，称微观领域的探索会带来‘全新认识’，暗示‘偶然’和‘必然’
亡灵阿道尔对安格乌斯称路西恩有马斯基林的味道，分析称他并没有泄露‘死灵界’情报。阿道尔称要专注于抽取‘力量’的任务
拉里获得818年霍尔姆皇冠奖戒指‘离子’
弗洛伦莎对路西恩说明追查贝拉克的结果，没发现其他高层配合，但找到洛班和十多位中低阶魔法师叛徒，铀材料来源找到线索
路西恩和阿弗瑞斯随苍白之手副会长巫妖摩洛斯到‘亡魂主宰’维森特的半位面‘安眠之地’
莱茵于路西恩联系，称感应到死灵界深处有气息复苏，可能有重大变化，请路西恩尽快提升到高阶完成计划，希望届时依靠血族始祖爱特娜压制
计划：去黑暗山脉古堡取走变形面具和三件事物，再分别去污染海域寇涛鱼人祭坛、狮身人陵寝和太阳王塔诺斯宫殿激发魔法阵，再回古堡召唤爱特娜
路西恩与费利佩见面互相讽刺。苍白之手会长香格拉为路西恩颁发‘不朽王座’奖，魔法袍‘源泉’，恒定号令死尸和灵魂防护
路西恩向费利佩提出履行契约，在费尔南多监视下举行灵魂提升仪式。向费尔南多提出时被猜到要出门，费尔南多给他空间卷轴，借给他提升材料
五天后举行晋升高阶仪式。路西恩到仓库兑换材料，七天后又在费尔南多和汤谱旁观下独自举行仪式，命运主星膨胀爆发，最终形成主星-黑洞双星系统
费尔南多称路西恩是‘命运无迹者’，予以解释并称已知太阳王塔诺斯等五人是命运无迹者，称受限于星象系观测手段才难以预测
路西恩解释自己命运主星分裂和认知世界形态，费尔南多用水晶球占卜发现定位有偏差，称他是‘命运诡秘者’

5 绯红之月.51
费尔南多称海伦根据路西恩论文获得固态氦，接近绝对零度1度，提前密秘颁给路西恩冰雪勋章‘氦’，抵抗控制类魔法，恒定‘冰霜界域’和‘寂静冰棺’
路西恩用‘冰雪复仇者’戒指跟阿弗瑞斯换了两管血
一周后路西恩完成高等飞行术，用伪装术离开时被安格乌斯发现，用预言魔法跟踪路西恩
路西恩在深山洞穴中沿莱恩留下的路标记号赶往空间节点，安格乌斯接近时因定位偏差被路西恩轻松解决，从记忆得到情报‘主将复苏归来’
路西恩到达矮人地底城市，惊叹于失落的矮人蒸汽文明，消灭占据城市的‘巢母’，花三天用魔法阵稳固空间裂缝，进入吸血鬼异度空间‘黑夜高原’
黑夜高原上的矮人遗族被吸血鬼征服奴役。吸血鬼伯爵弗拉德·塞西尔领地，吸血鬼新娘苔丝等人跟踪哈罗德·钢锤追踪到反抗军密秘集会
大长老奥古斯都·断肠进行‘蒸汽神教’祭祀，苔丝等要剿灭反抗军，矮人拼死抵抗，奥古斯都祈祷时路西恩通过空间裂缝出现在祭坛
路西恩隐身消灭苔丝等吸血鬼，被奥古斯都当做神迹
路西恩利用龙血施展幻术，引导众矮人看到现代城市、火箭核爆等‘亚特兰蒂斯神域’景象，留下《初等机械锻造学》和‘神谕’契约
次日路西恩到弗拉德伯爵古堡，得知弗拉德沉睡疗伤，准备暗杀计划，潜入城堡暗示所有生物，之后改为花十几天布下防御魔法阵将其锁住
矮人们按照‘记忆’找到《电磁转化及应用基础》、《教宗论》和《论持久抗争》，奥古斯都开始编写《机械启示录》完善教义
路西恩赶到‘观察者古堡’投影，通过空间节点传送阵到达黑暗山脉‘观察者古堡’，到达大厅，念出口令，古堡灵魂‘米哈利克’认可放行
路西恩取得变形面具、狮身人面雕像、污秽血球、金雀花胸针，翻看收录书籍，并挑选‘黑夜穿梭’卷轴、健康腰带和‘苍白的正义’长剑
吸血鬼亲王德古拉觊觎莱茵能借用始祖力量的天赋。路西恩用面具伪装莱茵通过拉夏尔侯爵镇守的空间节点，虚张声势唬住拉夏尔
到金字塔陵寝附近，路西恩变成狮身人费尔，混入墓穴看守者营地，被训斥后排队接受祭祀萨娜‘太阳水’洗礼，跟随队长赫尔格斯巡逻陵寝摸清布置
在诡异大厅停歇时，路西恩以‘捡回宝石’为由独自行动，故意与‘看门人’口角冲突，被看门人阿斯卡拉去角落教训时将其制服并伪装成阿斯卡
路西恩混过看守‘圣者大门’的大祭司质询，奉命送走‘费尔’后混到大门前守卫，等到凌晨阳光驱除死灵界气息时利用‘常驻幻影’和‘气化形体’混入大门
路西恩顶住死亡气息的压力靠近棺柩安放雕像完成魔法阵，德古拉追踪莱茵投来意识关注
芬克斯收到刺激意外复活，路西恩发现它被禁锢，抓紧时间用‘苍白的正义’成功让它沉眠
神眷祭司赫罗托斯赶来发觉有人潜入，路西恩躲入死灵界，发现棺椁的投影被红褐色光团禁锢。路西恩利用日之冕消灭冥界守卫群冲出陵寝投影
路西恩离开死灵界后，到古斯塔帝国消灭吸血鬼努尔子爵，取代其身份以再次通过黑夜高原
路西恩到神圣海尔兹帝国安提弗勒，在黑市以神秘老者身份给寻求力量的金雀花家族继承人之一博拉克占卜
博拉克在路西恩引导下，半夜在偏僻别墅进行奇怪仪式，路西恩扮作‘贪婪’魔鬼，答应以十年寿命交换帮他晋升骑士
路西恩瞒过护卫大骑士弗雷德里克，用假死术控制博拉克并取代之，表现为获得‘银月’血脉晋升
‘博拉克’适应血脉几天后开始频繁社交。路西恩参加德尼·梅克伦的生日宴会，与杜达、德尼等交谈表现为有所凭借后的自信
阿尔滕携博拉克前女友乔瑟琳到场。公主索菲娅到场，阿尔滕弹钢琴《致西尔维娅》，‘博拉克’争风即兴弹琴，索菲娅故意表现为对博拉克感兴趣
其他继承人克莱儿和雷尔夫先后表示要与‘博拉克’合作。之后一个月路西恩继续与其他贵族子弟交际，定期维护博拉克状态
金雀花家族继承人争夺考验，金雀花公爵乌尔里希和奥尔登堡伯爵纽伦贝克主持，地下宫殿中有黄金骑士米达伦等暗中守护
杜达、乔瑟琳等跟随阿尔滕参加，德尼和索菲娅参加表示要帮助博拉克。帝国皇储拜尔王子参加，阿尔滕向其效忠，其余候选人退出
试炼开始，在不断变化的地下宫殿中先到达密室或坚持到最后者获胜。路西恩意外通过血脉测试
进入地下宫殿后路西恩开始探索，遇到乔瑟琳等人，轻松击溃安德里斯，斩断其盔甲衣物使其赤裸，其余人逃走撤退
索菲娅现身与路西恩同行。安德里斯被众人嘲笑，‘痛苦’情绪爆发，因宫殿引发米兰达被‘痛苦’投影
路西恩有所感应。索菲娅解析魔法阵寻路。二人遇到刚杀人惊慌的杜达，询问得知对方未能被重伤传送，怀疑有人做手脚
索菲娅拉拢‘博拉克’，分析称拜尔和阿尔滕联合米达伦图谋杀死自己和‘博拉克’，透露密室中有密道通往宫殿内层
二人赶路中又遇到两人被毒死，被钢铁魔像袭击，路西恩与之肉搏周旋，索菲娅试探‘博拉克’实力，最后‘终于’选对魔法用‘强磁震荡’干掉魔像
二人到一个大厅遇到十几位贵族，阿尔滕指责二人改变魔法阵，雷尔夫倒戈，克莱儿怀疑阿尔滕是幕后黑手称要与二人合作
阿尔滕带头攻击三人，克莱儿趁二人反击时释放透明墙壁困住众人，表明与拜尔合谋‘做王妃’
拜尔出场，令阿尔滕对索菲娅等人动手时从背后对其下手，德尼出场与拜尔缠斗，索菲娅出手治愈阿尔滕，阿尔滕称他们是索菲娅的骑士
‘痛苦’魔鬼以安德里斯形象杀掉吸收杜达
索菲娅辅助阿尔滕和德尼围攻拜尔，暴露自己伪造父亲笔记资料与众人合谋引拜尔入局围杀的阴谋，雷尔夫称找到太阳王密秘典籍，暴露魔法师身份
拜尔使用‘秩序天平’复制品拜托禁锢反压制德尼三人，索菲娅打开密室大门，被‘贪婪’投影的弗雷德里克出场，受索菲娅引导攻击拜尔
路西恩用‘支配人类’控制雷尔夫，留下‘常驻幻影’潜入密室，通过油画到达宫殿内层
路西恩使用‘日之冕’后发现塔诺斯雕像有浅白色光球，惊险抵抗突然的好奇心制止自己触摸，安放金雀花胸针开启魔法阵
乔瑟琳跑来哭诉安德里斯变成怪物吞噬好多人，索菲娅安抚。拜尔越阶使用‘正义之怒’未能消灭弗雷德里克，贪婪魔鬼开始爆发吞噬尸体
索菲娅本打算利用弗雷德里克清场灭口。索菲娅发现路西恩是高阶魔法师
路西恩消灭弗雷德里克，‘贪婪’投影阿尔滕后被消灭。‘痛苦’魔鬼米达伦到场后杀掉德尼，索菲娅崩溃，路西恩感叹‘贪婪’
路西恩趁米达伦血脉与‘痛苦’冲突，利用固态氦释放九环‘冰雪女神之鞭’将之冻结，用‘苍白的正义’消灭‘痛苦’魔鬼
索菲娅为求生屈服。路西恩控制雷尔夫，索菲娅带昏睡的克莱儿进入密室，雷尔夫用一半生命力打开能量大门，众人进入第二层密室
上下对应的奇诡祭台中有太阳魔法杖。路西恩观察笔画发现塔诺斯捕捉七大魔鬼投影融入自身，索菲娅称曾有传奇法师带走绝大多数资料
路西恩令索菲娅取下魔法权杖。路西恩阅读剩余残缺笔记，记载塔诺斯发现七大魔鬼和研究经历，称找到世界的真实
路西恩记录祭台法阵后，指挥索菲娅到宫殿内层‘做实验助手’触摸灰白光球，无效果
鲁道夫二世将意识投影与拜尔身上，进入内层见到光球，称‘我的路没有走错’。路西恩猜测鲁道夫二世具有类似魔鬼的投影、占据能力
鲁道夫二世称自己投影只有七八级水准，忌惮路西恩的九环魔法而放弃动手
鲁道夫二世‘教育’索菲娅，称她的计划有两个错误，自身实力不足和与乌尔里希合作
地下宫殿防护被强行打破，路西恩趁机使用黑夜穿梭卷轴和混乱传送逃脱，并去别墅给博拉克留下‘初拥’魔法手术流程图
金雀花公爵乌尔里希向各位贵族通报‘高阶魔法师混入，召唤远古魔鬼并盗走太阳权杖，米达伦牺牲生命阻拦’
请枢机主教英曼到现场调查无果，用九级祈神术预言，因鲁道夫二世干扰而结论模糊无法指明路西恩身份
索菲娅被授予奥尔曼女公爵。博拉克被救出，发现手术流程图得知自己被耍，但因为是唯一剩余可靠候选人而成为提里斯伯爵
路西恩连续几天飞行赶路到达污染海域，并掌握太阳权杖。观察三天后变为鱼人‘潜入’祭台洞穴
路西恩故意惊动大祭司布兰希特，用魔法冰冻围捕鱼人，将他困入‘塔诺斯的奇诡迷宫’
路西恩向海洋之神雕像水池放入污秽血球启动魔法阵，双眼分别见到死灵界海洋之神尸体和恶魔君主阿普西斯，依靠日之冕和苍白的正义抵抗阿普西斯的注视
布兰希特无法补全星图破解迷宫，三分钟迷宫消散后却发现祭台完好
路西恩换另一吸血鬼身份穿越黑夜高原回到观察者古堡，察觉德古拉亲王的监视，远离古堡并考虑应对计划
路西恩用电磁传讯术联系娜塔莎请求帮助，二人约见时路西恩让她安排死囚用变形面具伪装莱茵吸引德古拉。路西恩戏称自己在拯救世界
路西恩潜回古堡附近，感应到德古拉力量远离时冲入古堡，指挥米哈利克全力展开防御，点亮所有灯火并伪装成莱茵
德古拉提前返回，路西恩在其干扰和攻击古堡下成功召唤银月爱特娜，重创德古拉
路西恩趁乱用卷轴逃离前，看到爱特娜攻击死灵界神灵，猩红的虚幻之月包裹黑白灰光球落入新的大型异度空间，银月变成绯红之月后慢慢恢复
路西恩传送回阿林厄，占星确认娜塔莎安全后赶去找费尔南多，说明帮助莱茵脱困经过但仍隐瞒死灵界，二人讨论召唤爱特娜时的灵魂拔高视角
费尔南多称议会着手寻找异度空间与其他势力竞争。路西恩提出借用费尔南多半位面去瓦欧里特公国
费尔南多陪路西恩传送到阿尔托附近，路西恩传讯术联系娜塔莎，娜塔莎和卡米尔飞来相见，费尔南多在高空阻拦萨尔德
回阿林厄后，路西恩乘车到伦塔特，找旅馆梦境联系莱茵，得知他并未脱困，但死灵界异变停止，爱特娜重伤与死灵界存在的碎片跌落异度空间
议会最高评议团开会，费尔南多以埃尔西诺湖事件和海德勒城灰白化凝固现象质问维森特隐瞒死灵界情报
阿瑟来访，邀请路西恩参加詹姆斯公爵别墅魔法水晶灯（电灯）点亮。阿弗瑞斯变成小男孩一起参加
詹姆斯介绍布鲁克学生巴雷克·佩福斯，巴雷克提及道格拉斯的实验否定了以太介质，路西恩察觉波粒之争冲突尖锐
点亮灯光后众贵族参观别墅。路西恩与詹姆斯谈论炼金物品简化普及。路西恩提出安全用电，由巴雷克牵头编写《安全用电手册》
列夫斯基再次向埃里克提交论文《几何学原理和平行线定理的严格证明》，埃里克以违反常识为由劝其放弃未果，帮他注明‘颠覆性’转给路西恩一份
拉扎尔晋升中阶
路西恩审核列夫斯基论文，查阅历次提交论文的审核发现都是诋毁指责，路西恩评定‘列夫斯基几何’。审核委员涅西卡和米里娜仍然给出否定评定
三天后炼金生命无法决定争议，发起小型会议邀请，请费尔南多为特别顾问。列夫斯基在管理部等结果，见到路西恩评定结果后痛哭
路西恩在费尔南多书房见到道格拉斯，讨论如何证实星球，路西恩提议人造卫星，道格拉斯兴奋赶回去准备
次日早上开会，路西恩高调参会，在门口鼓励列夫斯基。涅西卡，米里娜，玛佩尔等六位委员参会
列夫斯基讲解论文时不断被质问，无法给出实例，但坚持讲完。路西恩开启咆哮模式，逐条询问论文内容是否有错，众委员无法反驳
路西恩拿出《非高塔几何解释的尝试》论文证明列夫斯基几何与高塔几何相容，做出‘你的眼睛会欺骗你，……但数学不会’的演说

5 绯红之月.101
路西恩又拿出《对平行线定理的另一个假设》论文给出黎曼几何，被命名为‘伊文斯几何’，提出曲率概念，主张剥离数理和现实发展公理系统
涅西卡和米里娜向列夫斯基道歉。路西恩建议为《星象》期刊新设子刊《自然》，登载数理和超前论文，列夫斯基和路西恩为主编和荣誉主编
路西恩鼓励列夫斯基。费尔南多难得夸奖路西恩
路西恩提交论文。涅西卡评审伊文斯几何论文，向学生萨曼莎提及路西恩的演讲。米里娜和萨尔盖罗评审证明论文
一周后，萨曼莎和蕾切尔购买《自然》创刊号，见到路西恩演讲和几篇论文
路西恩陆续收到来信，K等朋友劝说他把注意力放到原子结构领域
路西恩与学徒们自由讨论，鼓励他们继续阴极射线和低温材料等领域的研究，安尼克提出通过光电效应研究电流与电子的关系
道格拉斯学生诺曼来邀请路西恩参加人造卫星实验，见到另两位阿尔蒂尔和鲁契亚娜，三人因波粒之争而吵架
道格拉斯、费尔南多和贝格纳完成准备。道格拉斯面对失败可能十分洒脱
道格拉斯用魔法星空大门进入太空放卫星，众人回阿林厄观测。卫星爆发璀璨光芒，世界各地，布鲁克、斯坦尼斯、娜塔莎等观察到
教皇本笃二世释放神降术摧毁卫星，道格拉斯传送回来称‘体验了神降术’，教皇五年之内不能再用大招
5 绯红之月.151
5 绯红之月.183~

6 燃烧王座.1
6 燃烧王座.51
6 燃烧王座.72~

7 黄金时代.1
7 黄金时代.51
7 黄金时代.90~

8 不朽之路.1
8 不朽之路.51
8 不朽之路.101
8 不朽之路.151
8 不朽之路.158~

A 奥术历24年卷.1
A 奥术历24年卷.26~

B 议会崛起.1
B 议会崛起.51
B 议会崛起.58~
