1
赵无恤游猎者号坠毁狩魔之地，十三天收服独角飞马神电
塞维林要塞，狂剑基翁率领铁星石佣兵团接教会秘密任务，带三名教会人员出发狩魔之地禁区，营地遇到狼鳄袭击
赵无恤发现营地，循基翁临死吼声赶到，出手对抗狼鳄群，将梅琳和克里斯蒂娜扔上神电，强杀狼鳄首领
两只蚣雕袭来，黑狼鳄王出现，赵无恤让神电逃走，蚣雕袭击神电和二女，梅琳后背负伤，无恤掷刀杀蚣雕解围
无恤拼杀黑狼鳄王，到小湖找到神电和二女，救二女上岸，脱光衣服用嘴吸毒血，急救疗伤，二女脱险
无恤跑回战场找出三件斗篷等物带回，帮二女穿衣后打坐恢复，发觉‘太乙玄功’突破到第六重
二女醒来，得知被无恤所救，决心赌其为人依靠无恤
无恤找出‘象形图语手册’与二女沟通，学习大陆通用语
无恤做饭，克里斯蒂娜提醒无恤带回黑狼鳄王尸体，取得魔精核、皮和筋
无恤拿出一口袋魔精核，让克里斯蒂娜挑一颗水系，把黑狼鳄王筋准备给梅琳做弓
无恤搭草屋照顾二女如厕擦洗身体，二女放下心防
无恤向二女说明自己来历，二女大为好奇，又帮无恤编造来历
十五日后梅琳恢复，无恤背克里斯蒂娜，三人回塞维林要塞

到要塞百里外密林遇到埋伏，无恤让梅琳抱上身将二女绑好，贼头对二女起歹意，无恤速战速决解决十二个盗贼
无恤醒悟不能得意忘形冒险，扛起二女避开路上劫匪，三人进塞维林
二女回铁星石佣兵团，二女说明遇袭经过。二女回卧室换上衣服
三人到大魔法师里奥德家，被看门人阻拦
晚上副团长奥格蒙来访，提出做斯特希男爵的私人佣兵团，又追求梅琳，二女提出退团
斯特希与奥格蒙密谋对付二女和无恤，斯特希提出让二女赔偿任务损失
奥格蒙回来找三人提出赔偿，被梅琳赶走，斯特希又来提出以一千金币雇二女做贴身护卫，三人借口需要考虑将其支走
无恤劝二女接受自己买魔精核，又提出自己建佣兵团
次日早三人到莫索比拍卖行，老板阿朗佐请首席鉴定师贾维斯鉴定魔精核
无恤透露蒂娜魔法反噬，阿朗佐写信帮忙联系里奥德，阿朗佐同意提前支付一千三百金币
三人教会见德玛尔主教，二女向其说明遇袭经过，希望二女继续任务，二女拒绝并支付赔偿，德玛尔派人调查铁星石和二女情报
三人到佣兵行会，梅琳了结任务退团，并注销八名战友徽章。无恤注册白佣兵，建立‘娘子军’佣兵团，二女加入
剑虎佣兵团副团长迪昂来邀请二女加入，梅琳拒绝称已加入娘子军，铁狮佣兵团达德利出言不逊，无恤出手教训
三人拜访里奥德，遇到奥塞拉·哈灵顿。里奥德称需要五系大魔导师帮蒂娜，最后提到精灵法师和精灵圣泉，梅琳兴奋道谢。奥塞拉对蒂娜动心
梅琳介绍自己在精灵森林长大。无恤提出要在塞维林留三天
三人拜访艾达里安夫妇，以黑狼鳄王皮为三人做皮甲
三人回佣兵团，二女与众人道别并说明退团理由，拒绝斯特希招揽。斯特希调查三人行踪，怀疑魔精核来历与秘密委托有关
三人入住马蹄旅馆后四处玩乐，第三天拿到皮甲
斯特希和奥格蒙决定对三人动武，带人闯旅馆，无恤出手击溃奥格蒙众人，杀掉斯特希，二女心软留下奥格蒙一命
无恤提醒啥斯特希会找来报复，骑风吼兽出城离开
斯特希保镖找到奥格蒙，奥格蒙编排故事，霍华德得知后拜访城主布里顿公爵，出动风吼兽中队追捕，霍华德分别向佣兵和黑暗公会悬赏十万银币

2
三人不断应对追杀，梅琳修习玉女心经
三人逃离雅西王国前遇到‘八勇士’行三考特尼带队阻截，无恤苦战成功突围，无恤负伤，暴揍重伤考特尼，八勇士放弃任务
三人成为雅西王国一级通缉犯
三人在布哲王国科枬镇外探哨盗贼。三人进入小镇被小孩们围住，刺客伪装店铺老板们围上来，无恤发觉是圈套与梅琳击退刺客
无恤发觉小孩们也是刺客，梅琳被针刺中毒，无恤点穴制住五个小孩，四个小孩咬毒自尽，无恤救下剩余一个
无恤助梅琳逼毒。黑暗法师现身，无恤与之对话拖时间，对方招揽无恤加入黑暗法师复兴同盟，暗中部署弓箭手
无恤打通梅琳任督二脉助其突破第四重。无恤偷袭飞刀杀掉法师，弓箭手攻击，无恤挡下箭雨耗光箭矢，消灭弓箭手
无恤与蒂娜讨论怎样救治小孩。蒂娜有心委身无恤，无恤与二女暧昧
蒂娜要黑暗法师法杖的魔晶石，无恤收起杀武针，给二女一人一根防身。无恤决定改变策略易容行动
二女洗澡，无恤给小孩洗澡发现是女孩。无恤洗澡被蒂娜瞥到下体。二女给孩子洗澡

无恤为四人易容成带孩子看病的一家人，七天后到达巴克乌城
无恤与梅琳带女孩到教堂，惊动主教来检查，确认黑暗魔法‘迷神’并释放‘深度净化’
梅琳留在教堂看护女孩，两天后女孩醒来，装作不会说话，表明名字‘艾蜜丽’，三天后痊愈恢复，黏住梅琳随其回来
几天后无恤与二女讨论打算留下艾蜜丽
梅琳向艾蜜丽说明她被控制刺杀自己，艾蜜丽大哭，认梅琳做姐姐，开口说话要求跟随梅琳
艾蜜丽自称是比斯特王国西部图尔恰城孤儿，被抓后在某个豪华大房子
蒂娜折中提出到布勒意城将艾蜜丽交给迪梅特拉夫妇暂时照顾，劝艾蜜丽暂时答应
无恤几人扮作探亲商人并雇佣佣兵出行，路上无恤教艾蜜丽‘清身诀’，收其为记名弟子，艾蜜丽放心留下

三人到达迷途森林，梅琳引领穿过魔法阵进入精灵森林。梅琳与巡游者杰格德重逢交谈，得知长老菲布兰提前交代来接人类勇士
三人到精灵村拜访菲布兰，得知是精灵王通知。菲布兰看出蒂娜寻求精灵圣泉洗礼，介绍元素契约
无恤和蒂娜逛精灵村，叶伦妮恶作剧用藤蔓缠人，无恤轻松挣开，梅琳赶来和叶伦妮重聚并介绍
三天后精灵王回信要求做三件事，第一件取回神树新种，无恤答应条件，菲布兰暗示同意梅琳跟无恤，又提供经高山矮人山洞到小巴尔咯山脉的路
三天后众人随精灵护卫赶往精灵圣泉，精灵王给梅琳精灵戒指为信物
蒂娜进入圣泉，经能量女神精神合体获得五系精灵入驻，光暗两系精灵胚胎进入蒂娜双乳
无恤惊讶蒂娜洗礼后魅力大增，四人去酒馆庆功践行，次日叶伦妮与三人分别

十日后精灵护卫送三人到森林与山脉交界，三人开始翻越卡苏里大雪山
第三天遇到一群高山雪雉猿对巨毛猴宣淫，猿群围攻被蒂娜魔法消灭，二人惊讶蒂娜实力
蒂娜拉梅琳看风景，无恤处理魔兽尸体，搭帐篷又布置雪地澡池。无恤先脱光入池，二女含羞入池
无恤拿来酒给二女喝，和蒂娜调情，抱她回帐篷推倒，梅琳心中失落
无恤称还有梅琳，蒂娜默认，无恤回浴池强硬挑逗梅琳，抱回帐篷推倒。梅琳睡着后蒂娜求欢，无恤带她到浴池欢爱
次日早晨无恤探查巨毛猴巢穴发现猴儿酒，宰掉醉倒的雪雉猿头领
无恤回去弄早餐，陪醒来的梅琳，下午蒂娜醒来，二女无奈三人关系决定以后再说

次日继续行程，翻越卡苏里大雪山，在米悉尼山前遇到巡逻矮人战士里尼亚，梅琳以精灵王戒取信
里尼亚带三人入米悉尼城见长老加扎宾，梅琳提出借道被加扎宾拒绝
无恤以雪山猴儿酒结交里尼亚，打听得知加扎宾孙子图尼拉独自到南部荒林，搜寻的矮人小队遇到人类发生冲突，加扎宾禁止通道通行
无恤提出以人类身份帮助寻找图尼拉，加扎宾同意。三人上路后，无恤醒悟加扎宾故意等无恤主动提出帮忙

三人到达南部荒林北行，半多月后遇到八人被土牙猞群围攻，三人出手相救
赫莉·哈普灵出面道谢，梅琳认出她是雅西王国第一女侯爵

3
赫莉称已经成为通缉犯，自称要建哈普灵城。赫莉有意延揽被二女拒绝，蒂娜为伤员疗伤
无恤自报娘子军名号，马库斯称其令塞维林佣兵界蒙羞。赫莉称也与霍化德和德维尔等人有仇
众人通行，赫莉说明当年父亲被叛军所杀，自己带兵奔袭平叛，受封侯爵
半年前赫莉反抗朱万五世求欢被通缉，又到塞维林投奔父亲好友被出卖，带衷心护卫逃进狩魔森林，在南部荒原发现峡谷有意建城

三女结交，三日后到达里布颉峡谷，赫莉介绍让三人期待未来建城景象
无恤发觉狩猎队队长戈登的眼神有问题暗中留心，又得知总管诺西奥尼带队在外，狩猎队半数出身强盗，又见副队长安德鲁和勒克
众人酒宴，众人大意被下药迷倒
无恤醒来发现被囚，三贼商量瓜分三女。赫莉三女醒来，赫莉利诱戈登交涉失败
无恤传音蒂娜安排，假作欲以藏宝图买命，诱使三贼靠近以杀武针偷袭，蒂娜默咒魔法攻击，无恤趁机拿回钛钢长刀斩断镣铐，消灭众贼
平叛后赫莉整合护卫队和防卫队撤销狩猎队
赫莉称曾遇到矮人图尼拉并定期交易，蒂娜向她说明三人寻人的任务
赫莉希望与矮人族牵线，无恤提出与赫莉合作酿酒与矮人换武器，提出入驻哈普灵城
无恤张罗里布颉酒坊，挑选奴隶培养酿酒工艺。梅琳蒂娜和赫莉出猎，无恤做守卫团总教官

无恤到湖边洗澡休息，蒂娜回来被无恤哄下水，二人做爱。二人回小屋。梅琳回来蒂娜跑掉，无恤陪梅琳湖边漫步。无恤晚上夜袭推倒梅琳
次日上午女仆嘉美来服侍梅琳起床，梅琳大羞。嘉美称要陪赫莉出嫁并说明贵族惯例，又称中意无恤哥哥
蒂娜赫莉中午回来，称麸梃果酒酿造成功，准备大规模酿制。无恤编制酿造工艺详解交给负责奴隶乌杜尼，马西耶和简尼诺
次日无恤三人随赫莉出发，向南两天后与图尼拉相见。赫莉与图尼拉完成交易
无恤拿出加扎宾信物见图尼拉并说明经过，请其回部落时带里布颉酒给加扎宾等人，带话通道会有大用
图尼拉告辞离开。无恤三人于赫莉分别，向小巴尔咯山脉出发

三人不断遇到高阶魔兽，三日后进入山区终于到达里古拉山山脚的‘四桯格兄弟门’
梅琳拿出魔法卷轴得到菲布兰留言，告诫谨防安金魔拉古斯苏醒，梅琳说明邪恶之蛇来历
三人到达神树，无恤帮点砍下枯枝
梅琳成功上树取出树种，大地震动，大蛇从地下钻出，无恤将蒂娜扔上树躲避，独自对战魔蛇
无恤钻入魔蛇巨口，二女情急。无恤攻入蛇体，真气枯竭时开始撕咬，最终吞下魔蛇能量光核沉入丹田，脱蛇体而出，魔蛇逃走

三人找到远古神树，赵无恤斗邪恶之蛇吃掉能量光核，获得树种和树枝，又推倒二女，骑土鳖龙在狩魔禁区遇八勇士佣兵团列亚克副团长，遇凯瑟林雪莉尔，赵无恤与凯瑟林打赌比武，凯瑟林加入娘子军并承诺到赛维林等候
三人遇盗贼团伙，收服首领岑登，得知盗贼准备伏击里布颉商队，赵无恤生擒一百多高手，蒂娜梅琳下嫁赵无恤，汇合赫莉，收服德怀特，到赛维林胁迫新香商会会长瓦哈德合作，杀霍化德报仇并获得赛维林暗探名单
四人找德维尔报仇陷入吉里塞克陷阱，被困禁锢禁咒，蒂娜发随机传送禁咒，四人到海盗，赵无恤收赫莉，命名三夫人岛
赵无恤制服双头飞龙，四人骑飞龙遇正打劫的海盗，制服海盗，发现并制服黑暗法师复兴同盟成员勒布，弃船救出被拐孩子后到海盗船救出露露，收服海盗首领弗伦，将勒布等仍到海中，遇前来救露露的海龙王谢恩
在明寺港结识三石商会会长帕科及其二十二夫人米娅，赵无恤等与谢恩到圆礁岛消灭黑法同盟基地，勒布向黑暗法师什维利等报信，赵无恤等在开立商会扑空
帕科委托赵无恤等护送蔚蓝商会伊莎贝拉芬妮母女，露露同行，赵无恤与伊莎贝拉比武，商队在蛇尾峡遇杀人王赫伯特，赵无恤打败赫伯特并挑拨其与安瓦尔，赫伯特袭击安瓦尔矿场，商队在萨托莱卡关遭遇贾马尔设局，赵无恤生擒贾马尔使商队脱困并敲诈十二万银币
在赛维林赵无恤与凯瑟林再打赌，凯瑟林成为女奴，赵无恤收凯瑟林，露露芬妮偷窥
安瓦尔抢走蔚蓝商会账簿，赵无恤带伊莎贝拉回丁庭，赵无恤潜入杀特拉简救茉莉，蔚蓝商会脱困，敲诈安瓦尔两万金币，帕科与米娅用欢乐酒撮合赵无恤伊莎贝拉
赵无恤发现勒布，顺藤摸瓜发现黑发同盟情报并报告教会埃尔登主教，围剿时在佩贾男爵府什维利召唤恶魔加德苏利奇基，赵无恤与之对战直至其回魔界
发现伊莎贝拉产奶，回塞维林，收伊莎贝拉为五夫人，雪莉尔加入娘子军，露露芬妮又偷窥，芬妮接受赵无恤与伊莎贝拉关系
到里布颉峡谷发现魔兽暴乱，赵无恤杀利齿龙群拯救哈普灵城，公布赫莉下嫁赵无恤，庆功宴后收嘉美，赵无恤利用魔兽大练兵，教赫莉伊莎贝拉素女心经，利用能量光核与双修提高实力，浴室中嘉美露露为赵无恤口交，奴隶乌杜尼酿出留香酒，各盗贼团投靠赵无恤参与考验与训练，建立护军
赵无恤带众女到矮人族，路上露露十六岁生日收露露，露露诱惑芬妮，赵无恤与矮人族达成酒换武器交易，到精灵族得知艾蜜丽遇险，得知茉莉为魔狐族
赵无恤救出迪梅特拉，逼问科里夫顿未果，通过孤儿费舍尔发现慈善堂问题，拷问伊德加得知慈善堂真相和比斯特三王子阿里扎抓艾蜜丽情报，四人强攻慈善堂活捉弗雷德，救女孩，让迪梅特拉和波西易容带女孩到赛维林，带伊德加向教会报案，四人赶赴曼苏里城三王子府救出艾蜜丽，赵无恤以假毒药控制弗雷德，力战武师迈克里，杀阿里扎，国王约翰四世悬赏十万金币和公爵捉拿赵无恤，赵无恤双修疗伤，众人易容
因廷城旅馆遇卖幸运结女孩与蛇女妮莲，雇佣妮莲，得知妮莲要找妹妹妙丽，怀疑慈善堂，赵无恤妮莲赶往米日城，救出妙丽，突围出城，杀迈克里，回因廷城汇合救治妮莲和妙丽
回森林精灵，嘉美模仿妙丽妮莲与赵无恤做爱，被叶伦妮撞破，赵无恤被叶伦妮捉弄，到精灵王城，获得第二个任务送东西给龙族长老远古巨龙贝哈宾匹斯，与精灵比武，与布伦丹达成魔法弓交易，到矮人族遇图尼拉，在卡西吉大会测试武器，见高山矮人王达成交易
回里布颉峡谷发现寝宫竣工，小女奴成为女仆，矿洞探险解决三纹蜥虎王发现魔晶矿，与露露做爱芬妮偷听对话，露露诱惑芬妮
去往大荒原，路上追求雪莉尔，救神电红雪夫妇杀追命鸟群，朵潺廷河洗澡雪莉尔遇险，赵无恤人工呼吸救治，遇黑狼族且杀追击白狼鳄王，救治扎西，与且杀等战斗，赌斗且杀获得狼族领地通行权
救出婷美部落猫忍伊娃，到婷美部落休整，遇长老朱莉安娜，且杀带人找上门，赵无恤等借口已杀凶手劝退且杀，伊娃跟赵无恤逃走，决定赵无恤做情人，传伊娃幽明刀法
遇半人马族与狮鹫兽群战斗，被困树林中与梅琳当众双修疗伤，收服狮鹫兽，救治凯瑟琳化去斗气，雪莉尔与凯瑟琳换衣睡觉，赵无恤误上雪莉尔，赵无恤助凯瑟琳双修修炼素女心经时耗尽能量光核，进入先天
众人到达基尼雅精灵族，结识女王黛丽尔，找龙族长老贝哈宾匹斯未果，凯瑟琳与雪莉尔换房给赵无恤创造机会征服雪莉尔，等回贝哈宾匹斯，回答其智力问题，同意其使用容貌，用魔精核换魔晶石，贝哈宾匹斯给神树种子开光后让赵无恤吞服
众人寻访魔狐族，美男计干翻菲奥纳得知茉莉身世，到魔狐族圣坛带走茉莉母亲玛蒂尔达，解除茉莉魔狐血咒恢复记忆，回婷美部落收服金睛霸猴悟空，收服扎西，发现婷美部落被通臂熊狸袭击灭族，遇朱莉安娜
回里布颉峡谷听说杰梅因找妹妹，得知蒂娜身世，露露献计，赵无恤为芬妮服务，奥赛拉暗恋蒂娜，在佣兵行会见杰梅因和奥赛拉，蒂娜与杰梅因密谈定计解决卡波特问题，赵无恤拜访布里顿公爵
路上众人解决十名黑暗武士，雪莉尔发光之净化，遇神圣法师希拉，伊娃推荐赵无恤给朱莉安娜，赵无恤收伊娃，蒂娜与朱莉安娜打赌
到图尔恰城，赵无恤随艾蜜丽到城主府，酒馆遇德怀特仇人血剑盗团戴姆波特，城主泽亚克与血剑设计对付城卫军司令沃斯库尔，赵无恤带人消灭血剑，朱莉安娜和伊娃活捉泽亚克，赵无恤与雪莉尔偷情，赵无恤采雪顶梅送雪莉尔
达申嘉小镇桑普森在温泉设伏，消灭平民杀手后，赵无恤与雪莉尔边做爱边吟唱咒语消灭吉利恶魔群，到布拉索夫城，卡波特强奸芭芭拉计划完成，参加宫廷舞会，到桑普森家族遇黑暗法师与黑暗武士被逃脱，波托内乱，比斯特内乱，黑暗同盟在各国发动叛乱，赵无恤等参加卡波特婚礼，在斐戈镇遇伏，活死人拖住众人，赵无恤大战炎魔巴图鲁斯基
叶伦妮到精灵村迎接赵无恤，蒂娜用春药撮合朱莉安娜与赵无恤，叶伦妮艾蜜丽等偷窥，精灵王第三个任务是消灭黑暗同盟首领，赵无恤与众女在雪山热浴狂欢，回峡谷决定修路建立港口，与露露嘉美双修提升实力，到赛维林见布里顿公爵得知德维尔与黑暗同盟有关，维塔利投靠赵无恤
武师海姬徒弟爱丽丝被德维尔设计骗去给朱万五世，赵无恤查探碰巧救出中春药的爱丽丝，解决爱丽丝石女体质，海姬追击赵无恤，经解释后和解，德维尔朱万五世逃跑
到赫莉家乡格坭城，到明寺港得知米娅哥哥佩普商队被赫伯特劫持，到特路尼攻陷赫伯特金矿救出佩普，杀赫伯特，帕科意图托付米娅给赵无恤，收弗伦为运输队，米娅偷窥赵无恤与露露，帕科劝伊莎贝拉，谢恩带回猩猩岛情报，到猩猩岛战金刚猩猩群，蒂娜发禁咒海啸毁灭猩猩岛基地，为妮莲疗伤化去斗气，传玉女心经，露露送米娅赵无恤假阳具
回峡谷后玛蒂尔达献身，伊莎贝拉同意芬妮保持童身，玛蒂尔达为芬妮施展永久变形术，赵无恤到精灵王城接叶伦妮到峡谷，赵无恤带队再入大荒原，剿灭通臂熊狸群，到基尼雅精灵族见黛丽尔，赵无恤与叶伦妮定情，黛丽尔入梦试探赵无恤，反在梦中失身并精神融合
贝哈宾匹斯躲避仙女龙伊薇黛西娅，伊薇黛西娅误将赵无恤海姬送入异世界，赵无恤同海姬在巨型世界落海求生，驯服蓝鲨登陆后遭遇各种巨大生物，赵无恤手工搭建木船游猎宫，为海姬疗伤治毒后收海姬，黛丽尔三人搜索找到赵无恤，众女通过魔镜偷窥赵无恤和海姬，黛丽尔要求伊薇黛西娅做侍女，并要求赵无恤收伊薇黛西娅
从贝哈宾匹斯得知黑暗法师情报，赵无恤夜收黛丽尔，黛丽尔受孕，回峡谷，到伊明德斯隐居地，战独眼狒狒闯关骷髅将军进入地宫，发现人族光明黑暗双生祭坛，雪莉尔经洗礼成光暗法师，蒂娜经洗礼唤醒光暗精灵，发现传送阵和伊明德斯日记，回峡谷后茉莉献身
赵无恤带队到赛维林与教会汇合，赵无恤与海姬等到克鲁城攻入王宫解决德维尔，朱万五世被阉后裸体示众，赶往恐兽山谷，攻入黑暗同盟总部，击败黑暗大武师，首领里奇米召唤暗黑魔龙王被伊薇黛西娅送走，里奇米被伊薇黛西娅干掉
赵无恤等回峡谷，迎接黛丽尔叶伦妮，收叶伦妮，众女怀孕，收芬妮，米娅到峡谷探亲，露露设计收米娅，得知帕科病重，带队探亲途中小娘子军解决劫匪，收妙丽，收妮莲，到达明寺港帕科去世，回峡谷后收伊薇黛西娅

