1
赵无恤游猎者号坠毁狩魔之地，十三天收服独角飞马神电
塞维林要塞，狂剑基翁率领铁星石佣兵团接教会秘密任务，带三名教会人员出发狩魔之地禁区，营地遇到狼鳄袭击
赵无恤发现营地，循基翁临死吼声赶到，出手对抗狼鳄群，将梅琳和克里斯蒂娜扔上神电，强杀狼鳄首领
两只蚣雕袭来，黑狼鳄王出现，赵无恤让神电逃走，蚣雕袭击神电和二女，梅琳后背负伤，无恤掷刀杀蚣雕解围
无恤拼杀黑狼鳄王，到小湖找到神电和二女，救二女上岸，脱光衣服用嘴吸毒血，急救疗伤，二女脱险
无恤跑回战场找出三件斗篷等物带回，帮二女穿衣后打坐恢复，发觉‘太乙玄功’突破到第六重
二女醒来，得知被无恤所救，决心赌其为人依靠无恤
无恤找出‘象形图语手册’与二女沟通，学习大陆通用语
无恤做饭，克里斯蒂娜提醒无恤带回黑狼鳄王尸体，取得魔精核、皮和筋
无恤拿出一口袋魔精核，让克里斯蒂娜挑一颗水系，把黑狼鳄王筋准备给梅琳做弓
无恤搭草屋照顾二女如厕擦洗身体，二女放下心防
无恤向二女说明自己来历，二女大为好奇，又帮无恤编造来历
十五日后梅琳恢复，无恤背克里斯蒂娜，三人回塞维林要塞

到要塞百里外密林遇到埋伏，无恤让梅琳抱上身将二女绑好，贼头对二女起歹意，无恤速战速决解决十二个盗贼
无恤醒悟不能得意忘形冒险，扛起二女避开路上劫匪，三人进塞维林
二女回铁星石佣兵团，二女说明遇袭经过。二女回卧室换上衣服
三人到大魔法师里奥德家，被看门人阻拦
晚上副团长奥格蒙来访，提出做斯特希男爵的私人佣兵团，又追求梅琳，二女提出退团
斯特希与奥格蒙密谋对付二女和无恤，斯特希提出让二女赔偿任务损失
奥格蒙回来找三人提出赔偿，被梅琳赶走，斯特希又来提出以一千金币雇二女做贴身护卫，三人借口需要考虑将其支走
无恤劝二女接受自己买魔精核，又提出自己建佣兵团
次日早三人到莫索比拍卖行，老板阿朗佐请首席鉴定师贾维斯鉴定魔精核
无恤透露蒂娜魔法反噬，阿朗佐写信帮忙联系里奥德，阿朗佐同意提前支付一千三百金币
三人教会见德玛尔主教，二女向其说明遇袭经过，希望二女继续任务，二女拒绝并支付赔偿，德玛尔派人调查铁星石和二女情报
三人到佣兵行会，梅琳了结任务退团，并注销八名战友徽章。无恤注册白佣兵，建立‘娘子军’佣兵团，二女加入
剑虎佣兵团副团长迪昂来邀请二女加入，梅琳拒绝称已加入娘子军，铁狮佣兵团达德利出言不逊，无恤出手教训
三人拜访里奥德，遇到奥塞拉·哈灵顿。里奥德称需要五系大魔导师帮蒂娜，最后提到精灵法师和精灵圣泉，梅琳兴奋道谢。奥塞拉对蒂娜动心
梅琳介绍自己在精灵森林长大。无恤提出要在塞维林留三天
三人拜访艾达里安夫妇，以黑狼鳄王皮为三人做皮甲
三人回佣兵团，二女与众人道别并说明退团理由，拒绝斯特希招揽。斯特希调查三人行踪，怀疑魔精核来历与秘密委托有关
三人入住马蹄旅馆后四处玩乐，第三天拿到皮甲
斯特希和奥格蒙决定对三人动武，带人闯旅馆，无恤出手击溃奥格蒙众人，杀掉斯特希，二女心软留下奥格蒙一命
无恤提醒啥斯特希会找来报复，骑风吼兽出城离开
斯特希保镖找到奥格蒙，奥格蒙编排故事，霍华德得知后拜访城主布里顿公爵，出动风吼兽中队追捕，霍华德分别向佣兵和黑暗公会悬赏十万银币

2
三人不断应对追杀，梅琳修习玉女心经
三人逃离雅西王国前遇到‘八勇士’行三考特尼带队阻截，无恤苦战成功突围，无恤负伤，暴揍重伤考特尼，八勇士放弃任务
三人成为雅西王国一级通缉犯
三人在布哲王国科枬镇外探哨盗贼。三人进入小镇被小孩们围住，刺客伪装店铺老板们围上来，无恤发觉是圈套与梅琳击退刺客
无恤发觉小孩们也是刺客，梅琳被针刺中毒，无恤点穴制住五个小孩，四个小孩咬毒自尽，无恤救下剩余一个
无恤助梅琳逼毒。黑暗法师现身，无恤与之对话拖时间，对方招揽无恤加入黑暗法师复兴同盟，暗中部署弓箭手
无恤打通梅琳任督二脉助其突破第四重。无恤偷袭飞刀杀掉法师，弓箭手攻击，无恤挡下箭雨耗光箭矢，消灭弓箭手
无恤与蒂娜讨论怎样救治小孩。蒂娜有心委身无恤，无恤与二女暧昧
蒂娜要黑暗法师法杖的魔晶石，无恤收起杀武针，给二女一人一根防身。无恤决定改变策略易容行动
二女洗澡，无恤给小孩洗澡发现是女孩。无恤洗澡被蒂娜瞥到下体。二女给孩子洗澡

无恤为四人易容成带孩子看病的一家人，七天后到达巴克乌城
无恤与梅琳带女孩到教堂，惊动主教来检查，确认黑暗魔法‘迷神’并释放‘深度净化’
梅琳留在教堂看护女孩，两天后女孩醒来，装作不会说话，表明名字‘艾蜜丽’，三天后痊愈恢复，黏住梅琳随其回来
几天后无恤与二女讨论打算留下艾蜜丽
梅琳向艾蜜丽说明她被控制刺杀自己，艾蜜丽大哭，认梅琳做姐姐，开口说话要求跟随梅琳
艾蜜丽自称是比斯特王国西部图尔恰城孤儿，被抓后在某个豪华大房子
蒂娜折中提出到布勒意城将艾蜜丽交给迪梅特拉夫妇暂时照顾，劝艾蜜丽暂时答应
无恤几人扮作探亲商人并雇佣佣兵出行，路上无恤教艾蜜丽‘清身诀’，收其为记名弟子，艾蜜丽放心留下

三人到达迷途森林，梅琳引领穿过魔法阵进入精灵森林。梅琳与巡游者杰格德重逢交谈，得知长老菲布兰提前交代来接人类勇士
三人到精灵村拜访菲布兰，得知是精灵王通知。菲布兰看出蒂娜寻求精灵圣泉洗礼，介绍元素契约
无恤和蒂娜逛精灵村，叶伦妮恶作剧用藤蔓缠人，无恤轻松挣开，梅琳赶来和叶伦妮重聚并介绍
三天后精灵王回信要求做三件事，第一件取回神树新种，无恤答应条件，菲布兰暗示同意梅琳跟无恤，又提供经高山矮人山洞到小巴尔咯山脉的路
三天后众人随精灵护卫赶往精灵圣泉，精灵王给梅琳精灵戒指为信物
蒂娜进入圣泉，经能量女神精神合体获得五系精灵入驻，光暗两系精灵胚胎进入蒂娜双乳
无恤惊讶蒂娜洗礼后魅力大增，四人去酒馆庆功践行，次日叶伦妮与三人分别

十日后精灵护卫送三人到森林与山脉交界，三人开始翻越卡苏里大雪山
第三天遇到一群高山雪雉猿对巨毛猴宣淫，猿群围攻被蒂娜魔法消灭，二人惊讶蒂娜实力
蒂娜拉梅琳看风景，无恤处理魔兽尸体，搭帐篷又布置雪地澡池。无恤先脱光入池，二女含羞入池
无恤拿来酒给二女喝，和蒂娜调情，抱她回帐篷推倒，梅琳心中失落
无恤称还有梅琳，蒂娜默认，无恤回浴池强硬挑逗梅琳，抱回帐篷推倒。梅琳睡着后蒂娜求欢，无恤带她到浴池欢爱
次日早晨无恤探查巨毛猴巢穴发现猴儿酒，宰掉醉倒的雪雉猿头领
无恤回去弄早餐，陪醒来的梅琳，下午蒂娜醒来，二女无奈三人关系决定以后再说

次日继续行程，翻越卡苏里大雪山，在米悉尼山前遇到巡逻矮人战士里尼亚，梅琳以精灵王戒取信
里尼亚带三人入米悉尼城见长老加扎宾，梅琳提出借道被加扎宾拒绝
无恤以雪山猴儿酒结交里尼亚，打听得知加扎宾孙子图尼拉独自到南部荒林，搜寻的矮人小队遇到人类发生冲突，加扎宾禁止通道通行
无恤提出以人类身份帮助寻找图尼拉，加扎宾同意。三人上路后，无恤醒悟加扎宾故意等无恤主动提出帮忙

三人到达南部荒林北行，半多月后遇到八人被土牙猞群围攻，三人出手相救
赫莉·哈普灵出面道谢，梅琳认出她是雅西王国第一女侯爵

3
赫莉称已经成为通缉犯，自称要建哈普灵城。赫莉有意延揽被二女拒绝，蒂娜为伤员疗伤
无恤自报娘子军名号，马库斯称其令塞维林佣兵界蒙羞。赫莉称也与霍化德和德维尔等人有仇
众人通行，赫莉说明当年父亲被叛军所杀，自己带兵奔袭平叛，受封侯爵
半年前赫莉反抗朱万五世求欢被通缉，又到塞维林投奔父亲好友被出卖，带衷心护卫逃进狩魔森林，在南部荒原发现峡谷有意建城

三女结交，三日后到达里布颉峡谷，赫莉介绍让三人期待未来建城景象
无恤发觉狩猎队队长戈登的眼神有问题暗中留心，又得知总管诺西奥尼带队在外，狩猎队半数出身强盗，又见副队长安德鲁和勒克
众人酒宴，众人大意被下药迷倒
无恤醒来发现被囚，三贼商量瓜分三女。赫莉三女醒来，赫莉利诱戈登交涉失败
无恤传音蒂娜安排，假作欲以藏宝图买命，诱使三贼靠近以杀武针偷袭，蒂娜默咒魔法攻击，无恤趁机拿回钛钢长刀斩断镣铐，消灭众贼
平叛后赫莉整合护卫队和防卫队撤销狩猎队
赫莉称曾遇到矮人图尼拉并定期交易，蒂娜向她说明三人寻人的任务
赫莉希望与矮人族牵线，无恤提出与赫莉合作酿酒与矮人换武器，提出入驻哈普灵城
无恤张罗里布颉酒坊，挑选奴隶培养酿酒工艺。梅琳蒂娜和赫莉出猎，无恤做守卫团总教官

无恤到湖边洗澡休息，蒂娜回来被无恤哄下水，二人做爱。二人回小屋。梅琳回来蒂娜跑掉，无恤陪梅琳湖边漫步。无恤晚上夜袭推倒梅琳
次日上午女仆嘉美来服侍梅琳起床，梅琳大羞。嘉美称要陪赫莉出嫁并说明贵族惯例，又称中意无恤哥哥
蒂娜赫莉中午回来，称麸梃果酒酿造成功，准备大规模酿制。无恤编制酿造工艺详解交给负责奴隶乌杜尼，马西耶和简尼诺
次日无恤三人随赫莉出发，向南两天后与图尼拉相见。赫莉与图尼拉完成交易
无恤拿出加扎宾信物见图尼拉并说明经过，请其回部落时带里布颉酒给加扎宾等人，带话通道会有大用
图尼拉告辞离开。无恤三人于赫莉分别，向小巴尔咯山脉出发

三人不断遇到高阶魔兽，三日后进入山区终于到达里古拉山山脚的‘四桯格兄弟门’
梅琳拿出魔法卷轴得到菲布兰留言，告诫谨防安金魔拉古斯苏醒，梅琳说明邪恶之蛇来历
三人到达神树，无恤帮点砍下枯枝
梅琳成功上树取出树种，大地震动，大蛇从地下钻出，无恤将蒂娜扔上树躲避，独自对战魔蛇
无恤钻入魔蛇巨口，二女心焦情急。无恤攻入蛇体，真气枯竭时开始撕咬，最终吞下魔蛇能量光核沉入丹田，脱蛇体而出，魔蛇逃走
找到小溪两女帮无恤洗澡，三人做爱。二女体力耗尽，次日上路后二女惩治无恤禁欲，无恤屠戮魔兽发泄，降服土鳖龙‘神塔’当坐骑

三人在狩魔禁区途径小湖，二女拜祭基恩等人墓地
三人发现远处营地，无恤驱使土鳖龙跑去，营地众人警戒。‘八勇士’副团长列亚克代表佣兵出面交涉，又以私人身份挑战，被无恤空手击败
布伦森祭司等人阻拦三人离开，称霍华德称她们拿了教会物品，蒂娜称魔精核有人赠送，神圣武士凯瑟琳表示质疑
无恤与凯瑟琳订决斗赌约，输的人做奴隶，神圣法师雪莉尔出面劝说，无恤退让改为加入娘子军
凯瑟琳放剑气，无恤以身法游斗，凯瑟琳改近战被压制后专心防守，无恤强攻震麻其双手，点穴制住凯瑟琳
凯瑟琳认输加入娘子军，不理布伦森劝阻，怀疑通缉内幕
三人带众人到基翁等人墓地，二女痛哭发泄
次日佣兵们开始与三人交好。无恤与孪生姐妹商议，要凯瑟琳陪雪莉尔完成任务后到塞维林等自己

无恤三人继续行程，靠近塞维林六十里时遇到山贼，梅琳射箭制服众贼，无恤抓捕审讯贼头岑登
岑登透露众盗贼团在南部准备对里布颉商队下手，认出三人身份提出加入行动，被无恤提醒后放弃
无恤问出众贼在铁碗湖集合，要岑登一伙带路，一日夜后抵达，得知众贼昨日已经出动，岑登推算出伏击地点在百步渡
快马赶路两日后到达，岑登等人留下，无恤带二女入林靠近。三人商议，蒂娜鼓动无恤硬上，答应彻底搞定敌人就和梅琳嫁他
深夜无恤出动，梅琳背蒂娜在林中策应。无恤点穴制住哨兵，探明营地后回来拷问哨兵
无恤带二女接近营地，蒂娜放魔法控制马群离开营地，远离时惊动大贼，无恤点穴接连制服众贼，以幻影身法趁乱点穴制服众贼
剑齿团老大德怀特大吼分散众贼，又号令众人汇合，无恤制服德怀特后继续制服众贼。众贼头汇合拼死冲击，被全部制服，梅琳解决逃跑众贼
二女答应下嫁。蒂娜无奈来月事，和无恤打赌其让梅琳高潮的时间

4
早上岑登赶来被无恤生擒一百四十多武士震撼，拜无恤为老大
赫莉带商队到达红沙河百步渡对岸，与三人相聚，无恤解释收岑登为外围打劫团，带她见众贼俘虏
蒂娜和梅琳见赫莉对无恤有好感打算暗中撮合。赫莉震撼，又为无恤再次相救感动
德怀特代表众贼交涉，同意被收编，无恤以全身真气隔空一拳以作立威。无恤指定德怀特做劫掠团团长
无恤得知有人故意透露商队消息，赫莉怀疑是商业对手

五日后商队到达塞维林要塞东门，无恤四人易容入城。新香商会会长瓦哈德得知阴谋失败派人打探
无恤几人在商会商议，赫莉称仇人有霍华德和德维尔，以及城卫军司令吉里塞克伯爵
铁拳团成员沙奎来报告新香商会的人来打探消息，无恤决定晚上行动
无恤四人晚上潜入新香，点穴制住众护卫，见瓦哈德威胁其交出两成股份并与里布颉商会合作
次日早里布颉分会长莫伊索与瓦哈德等商会达成合作

无恤找沙奎得知霍华德出城五日，安排沙奎组织情报部门
无恤四人易容游玩，晚上三人做爱，二女故意大声叫床引诱赫莉。二女同意无恤找女人但要把关人选
次日早上无恤指点赫莉练剑。赫莉第三晚春梦梦到无恤，之后羞避无恤
沙奎汇报伯爵府地形情报，并称有大武士在伯爵府
第五天霍华德回家，晚上无恤四人出动。无恤潜入废掉伯爵府护卫
蒂娜梅琳打探赫莉口风，赫莉羡慕二女和好友一起嫁
无恤触发魔法陷阱惊动宫廷武士，速战速决将其击杀
无恤藏身等霍华德开门现身，将其抓获问出其藏宝密室，获得财物后将其杀掉，潜出与三女汇合，躲过赶来的城卫军
四人秘密返回，清理收获时赫莉发现塞维林暗探名单，无恤打算加以利用

情报部的人被发现，吉里塞克受布里顿严令限期破案，以自己为诱饵布置圈套
四日后沙奎汇报吉里塞克密会情人泰夏安男爵夫人，晚上四人出动，潜入后无恤发觉不对，退到院中发现陷入军队包围
四人被弓箭手压制，赫莉梅琳提出无恤和蒂娜先走被无恤拒绝，几人坦言将赫莉当作未来妻子
梅琳连珠箭射吉里塞克被惊险挡下。吉里塞克出动投石车，无恤拉二女躲避
无恤挡下巨石护卫蒂娜释放‘流星火雨’，周围街区被毁，蒂娜难过殃及无辜
吉里塞克令法师使用‘禁锢’卷轴，蒂娜认出是禁咒，无恤尝试突破失败
蒂娜冒险依仗神树法杖释放禁咒‘传送魔法阵’，无恤三人抵挡进攻，成功进行随机传送
布里顿带队赶来，斥责吉里塞克。三日后吉里塞克回国都接受问罪

四人出现在海岛，探路向南到达海滩确认，回到小湖边过夜
次日早上下大雨，四人冒雨搭棚子，赫莉脱光衣服被无恤抱住取暖
雨停后无恤捕猎三女捡枯枝，饭后出发探索，下午穿过树林查看地形
晚饭后梅琳蒂娜张罗赫莉的事，无恤赫莉做爱二女旁观，之后无恤和二女大战
次日早晨大雨，无恤赫莉醒来后做爱，赫莉提出要无恤善待嘉美
雨停，早饭后无恤独自出发探索山上高峰，发现另一侧悬崖有洞口，确认有大型飞禽
无恤回去与三女商议，之后带三女回到山顶等待，傍晚发现双头飞龙回巢，决定抓捕
第三天早，无恤趁飞龙离巢时跳上飞龙背，教训降伏飞龙，让三女跳上龙背，向南方飞行。蒂娜给海岛起名‘三夫人岛’

途中遇到海盗船袭击商船，无恤跳下到海盗船，海盗首领弗伦下令海盗攻击被无恤击溃
弗伦带人逃上商船与对方开战，无恤让三女下来搜索船舱，跳上商船出手制服弗伦等人，船长勒布出面感谢无恤，无恤招降水中众海盗
商船船底被破坏开始下沉，勒布称船上有一百多小孩要送往海岛基地，无恤组织海盗将孩子们转移到海盗船。凿船海盗被勒布手下抓上船
无恤言语试探，勒布承认属于复兴同盟，无恤突袭制服勒布等人，众人咬毒自尽，无恤救下勒布等五人
无恤令弗伦开海盗船‘铁王号’开回大陆
蒂娜几人搜查船长室救出露露。无恤拷问勒布时露露与无恤搭话，弗伦之前抢劫露露的船，以赎金二十万银币放其他人回去
露露透露是三石商会会长孙女，又说明十六岁后爷爷就不给钱。无恤向露露说明复兴同盟的恶行
勒布五人交代复兴同盟在戈日王国多尔城支部等情况，无恤将五人扔进大海

三天后遇到海龙王谢恩来找露露的船队，弗伦求露露原谅，露露收众海盗做部下自己当船长
露露见谢恩并说明收了海盗手下，为无恤等人介绍。谢恩告诫敲打弗伦要对露露效忠，自报‘海龙王’名号
众人到旗舰梭鱼号，无恤说明三女都是自己夫人组织哈登男爵等人纠缠，露露称爷爷有22个夫人
无恤向谢恩说明经过，谢恩称曾将秘密基地送给黑暗法师，无恤劝阻谢恩出面对付复兴同盟，请三石商会帮忙运走孩子们
露露得知无恤家在塞外，求三女要去玩。露露生日礼物要学传音入密，无恤称要苦练内功二十年。谢恩好奇，无恤介绍真气
到达明寺港，众人到三石商会，见到帕科和‘小小奶奶’米娅，露露吐槽帕科。露露介绍无恤等人并说明经过，帕科称赞露露收服海盗
帕科设宴招待无恤一家。帕科暗中送孤儿们去里布颉商会。露露带四人游玩

两日后无恤谢恩乘铁王号去探查海岛基地。途中无恤折腾训练众海盗
临近圆礁岛外围礁石区，夜晚遇到暴风雨，谢恩指挥铁王号小心前进通过礁石滩
无恤谢恩乘小船登岛，谢恩带无恤赶往岛中心，无恤潜入房屋搜查消灭敌人，审问得知黑暗法师等人在山洞
谢恩守山洞后面，无恤从正面潜入，悄悄制住六人后遭遇敌人惊动剩余敌人

5
三人逃跑，无恤与屋内黑暗法师周旋，法师出屋被无恤设陷阱抓获。谢恩消灭逃跑的三人
二人审问俘虏，无恤以酷刑威胁三个法师‘早说早死’，三人交代被复兴同盟诱惑加入，复兴同盟意图控制国家统一大陆八国消灭光明魔法
无恤杀掉俘虏。谢恩去指挥铁王号靠岸后带众人赶来
无恤几人讨论对复兴同盟策略，最后确定‘尽所能解决遇到的’。谢恩回忆当年的黑暗法师只喜欢做研究
次日众人和海盗们搬走东西毁掉基地。铁王号回程驶向多尔城

勒布生还被人送到多尔城开立商会，向黑暗法师什维利等报告，编造有大批敌人袭击
什维利决定转移到佩贾男爵庄园潜伏，要勒布描述‘顶级大武士’等敌人面貌素描画像，又安排以淫药控制佩贾的计划
一周后无恤带三女入多尔城，夜里潜入开立商会会长家，无恤发现只有诱饵后撤离。次日到酒馆打探无果
四人决定行程先去接露露再去塞维林，无恤笃定凯瑟琳会等自己，蒂娜称无恤对她有意，与无恤打赌允许追凯瑟琳和雪莉尔
无恤和三女大战，次日中午三女醒来，无恤称‘爱情是男女幸福地在一起’，解释爱情观
无恤下楼，蒂娜说服二女纵容无恤收新姐妹

四人饭后直接离开多尔城，几日后到明寺港
次日无恤提出回塞维林，露露要去，跟帕科提前要生日礼物，帕科称她生孩子后带来看他
帕科提出雇佣娘子军压阵护送商队到克鲁
第三日商队就绪。出发前无恤单独找帕科询问，帕科说明实情，请他们为蔚蓝商会压阵抵抗利来商会打压
帕科以蔚蓝会长伊莎贝拉和女儿芬妮诱惑无恤，承认伊莎贝拉是干女儿，鼓动无恤收母女花，称其体质特殊
帕科解释利来会长安瓦尔因儿子觊觎伊莎贝拉发生冲突与蔚蓝结仇
车队出发，无恤因为露露和帕科一起骗他要惩罚，打露露屁股。露露求无恤帮忙，无恤故意跟露露悄悄话又对三女保密

五天后商队进入丁庭城入驻蔚蓝商会总部，伊莎贝拉母女迎接
晚上无恤和商队领队格洛弗与伊贝儿(伊莎贝拉)商谈，伊贝儿怀疑无恤实力提出比试
二人到院中比试，伊贝儿剑法完败。露露献宝跟伊贝儿要东西。无恤介绍三女。芬妮崇拜无恤
次日商队出发，利来商会的人见一百中高等佣兵护卫没敢阻拦，安瓦尔得报后调整计划安排人试探护卫实力
三日后车队到树林边，佣兵驱散山贼。伊贝儿与两名佣兵头领商议，无恤劝伊贝儿无需发愁
伊贝儿解释蔚蓝商会出产槿绸，因为安瓦尔儿子觊觎芬妮触及底线愤而对抗

商队到达蛇尾峡，无恤劝阻伊贝儿绕路，到峡谷出口遇到数百山贼埋伏
双方交涉，对方要求佣兵离开被拒绝，佣兵决定一战。赫伯特报出‘杀人王’名号施压，提出可以单挑
第一场赫伯特令布拉特出战，无恤让梅琳出场，伊贝儿不满，无恤梅琳自信
梅琳以箭术压制布拉特，布拉特冲前二十步被梅琳射杀
赫伯特挑战梅琳被无恤接过，赫伯特华丽剑招被无恤一拳击溃
无恤挑拨称赫伯特被算计。赫伯特下令让商队通过，无恤透露可以到塞外找自己
赫伯特抓住三个蒙面人。无恤对伊贝儿称是故意诈赫伯特
数天后赫伯特袭击安瓦尔一处矿场，安瓦尔下决心使用最后手段

商队抵达戈日与雅西交界萨托莱卡关，次日出城时士兵强行要搜查违禁品，格洛弗交涉失败
伊贝儿决定车队先冲出城，出城后城门关闭，弓箭手上城墙，骑兵袭来。无恤安排大车围成圆阵
无恤称对方不会留活口，安排蒂娜准备魔法防护，让伊贝儿提出谈判，允许佣兵一刻钟后解除雇佣
城卫军司令贾马尔出现，蒂娜施放‘守护水幕’抵挡弓箭，无恤贴墙冲上城墙砍杀士兵
贾马尔下城楼骑马逃跑，无恤跳下追击，弹指放倒马匹。大骑士带队来援被无恤一刀击杀。无恤捕获贾马尔
无恤令贾马尔下令停止攻击放商队离开，让伊贝儿到雅西境内后叫梅琳回来送信
无恤让贾马尔招待自己喝茶，提出要他出钱赎命，拿到一万两千金币
两小时后梅琳回来接应，无恤带贾马尔一行到五里外，威胁他不追究此事，之后与梅琳离开

到旅馆后伊贝儿激动拥抱无恤。伊贝儿担心商会未来，赫莉提出搬到哈普灵城，无恤提议她派人回丁庭转移财产
商队接近国都克鲁城，赫莉决定不进克鲁。格洛弗去克鲁交货，大队继续前往塞维林。赫莉向伊贝儿说明自己身份
商队进入塞维林，伊贝儿去交货，众女回里布颉商会
无恤到佣兵行会见到凯瑟琳。无恤带凯瑟琳到小院，凯瑟琳称任务没完成，奥格蒙交代真相，证实无恤等人被冤枉
凯瑟琳要为霍华德和‘火雨之夜’的事找无恤算账

6
无恤提起再次挑战失败要变成奴隶，凯瑟琳动手被无恤点穴制服，无恤逼迫凯瑟琳承认是女奴
无恤坦言喜欢凯瑟琳，又以凯瑟琳的未来打赌称不用强让她献身
无恤抱住凯瑟琳攀谈，慢慢以调情手法挑逗，凯瑟琳情动被无恤推倒
凯瑟琳任命做女奴，无恤称三年后让她作夫人，坦言不会让她为今日的事后悔，凯瑟琳开始撒娇和无恤互咬玩闹
无恤背凯瑟琳返回驻地，蒂娜三女看出凯瑟琳失身，带她进屋交谈
伊莎贝拉好奇，又吐槽无恤花心，无恤称大家开心就好
三女接纳凯瑟琳为四夫人。凯瑟琳称雪莉尔也在，无恤得意获得追求许可
凯瑟琳称上次任务遭遇高阶魔兽伤亡大半后逃回。凯瑟琳有意再去探查，无恤同意
晚上无恤把四女抱上大床，和三女做爱让凯瑟琳旁观。伊贝儿在隔壁旁听引发情欲
露露和芬妮后半夜被吵醒，跑来门外偷看，无恤故意抱蒂娜到门口做爱，给露露传音将二女惊跑。芬妮醒悟伊贝儿孤单
次日早上伊贝儿惊讶无恤精力充沛，无恤称自己因功法欲望超强

有手下汇报蔚蓝副会长被抓账簿被安瓦尔抢走，无恤稳住伊贝儿，问明情况答应帮忙
无恤与四女告别，劝三女留下，又称可以让雪莉尔来陪凯瑟琳。和露露芬妮道别后，无恤和伊贝儿乘风吼兽出发
二人兼程赶路五日后到达丁庭城外，二人在林中过夜休息，次日留风吼兽在城外易容入城
二人晚上潜回商会找到管家，得知安瓦尔通过法务官堵死途径，无恤决定找安瓦尔动手
安瓦尔设宴接待众佣兵高手，又以埃里克男爵女儿‘翡翠之花’茉莉招待特拉简
无恤潜入安瓦尔家探明情况，决定先除掉特拉简，找到卧室躲入床下
特拉简到卧室，扒光茉莉准备动手，无恤偷袭出手将其重创并以杀武针下毒，干掉特拉简
茉莉不肯独自留下，无恤将茉莉绑在身上
无恤找到安瓦尔卧室，展示特拉简人头，自称受人雇佣帮蔚蓝。安瓦尔服软，无恤称留下七天监督
伊贝儿被叫进卧室，无恤传音告知情况，安排她拿账簿会商会安排撤离
安瓦尔交代茉莉是开立商会送来，又见茉莉对父亲名字没反应，怀疑其被黑暗法师动过手脚

次日安瓦尔联系法务官释放蔚蓝副会长，蔚蓝开始撤离赶往明寺港向里布颉搬迁
第五天夜里安瓦尔趁无恤假寐从密道逃走，安瓦尔父子带人以强弩毒箭埋伏包围卧室
无恤以情趣镜子分割为玻璃碎片做暗器压制弩手，又以桌椅等掩护冲上屋顶，压制弩手以身法逃离
无恤再次潜入抓住安瓦尔，留言明日以两万金币赎人
次日无恤等到安瓦尔儿子带队来赎人，无恤威胁安瓦尔发誓不再报复。无恤唤出风吼兽带钱离开

帕科询问伊贝儿，看出其喜欢无恤，打算帮她提亲被伊贝儿拒绝。帕科和米娅提出对伊贝儿用欢乐酒
两日后无恤到达，伊贝儿欢喜相迎。帕科和众夫人设宴接待，饭后帕科带两人到书房询问经过
帕科让米娅拿出欢乐酒给二人喝，米娅拉走帕科
无恤和伊贝儿确认心意后做爱。帕科要去偷看被米娅拦住，米娅偷看确认。伊贝儿答应做无恤夫人
中午起来时伊贝儿慌乱撞到米娅。无恤决定去多尔城

次日早无恤独自乘风吼兽出发，三日后到多尔城
次日无恤到开立商会附近调查，跟踪两个武士到酒馆，发现勒布
无恤跟踪勒布去找情妇，无恤制止勒布动手，称将它交给教会，勒布交代所知复兴同盟情况
勒布请来博伊，无恤拷问后令其带自己见城卫团负责人费里，以假毒药控制博伊
博伊带二人到城卫团见费里，无恤制服费里用木箱带走，送到教堂称有黑暗法师情报
主教埃尔登出面，勒布说明，无恤交出箱子中的费里，以分筋错骨手拷问，费里交代佩贾男爵庄园和城卫团情况
埃尔登立刻组织行动，请护教武士团和各行会集结大军出城赶往庄园，无恤随行
双方大战，黑暗方被压制，什维利带队诈败撤回城堡，放出平民杀手伪装仆人刺杀武士和法师

7
光明方紧急抢救解毒战力大减。无恤参战，不断击溃黑暗方武士
什维利和两个法师杀掉逃跑的佩贾，召唤恶魔，无恤阻拦不及，恶魔加德苏利奇基出现
无恤激怒恶魔试探攻击，被恶魔击飞，无恤救下埃尔登和光明法师，埃尔登称召唤有时限
无恤挑衅恶魔，以身法与其周旋
半小时后恶魔停下追击，攻击埃尔登等人，埃尔登释放‘光之守护’防御
无恤追击全力攻击，将恶魔砸进地下，恶魔挣脱再次追击众人，趁无恤追来反击无恤，再次追逃
一小时后恶魔被传送回魔界，无恤趁其不能动攻击，刚好击中其下体弱点
无恤捡回长刀飞刀，与埃尔登告辞，留下名号后离开。埃尔登上报教廷并处理多尔城后续。无恤名声传开

伊贝儿每日担忧等待，出门迎接无恤回来，进门后立刻回房间做爱，发现伊贝儿产奶
伊贝儿担心如何见四女，无恤称早得她们允许
梅琳三女陪凯瑟琳去见雪莉尔，雪莉尔震惊拉凯瑟琳密探，凯瑟琳说明经过，又表示倾心无恤
凯瑟琳暴露淫荡本性怀念与无恤做爱。雪莉尔出来见三女，提出加入娘子军
次日无恤带伊贝儿茉莉出发，五天后到弗格行省首府茉莉家，人去楼空，茉莉完全没有记忆
又十天后抵达塞维林，众女见面，茉莉和露露芬妮一起玩
蒂娜四女和伊贝儿进门交谈，接纳伊贝儿为五夫人。雪莉尔不满无恤对凯瑟琳用手段，称要加入娘子军
无恤说明茉莉的事，雪莉尔和蒂娜为茉莉检查发现脑中魔法禁制无法破解，无恤决定以后找精灵帮忙，雪莉尔对精灵好奇
晚上无恤去雪莉尔房间叫走凯瑟琳，把众女搬到卧室大战。雪莉尔无奈听妹妹叫床自慰
露露和芬妮又被吵醒，听到伊贝儿声音。露露拉芬妮偷看，无恤传音告诉伊贝儿，故意展示欢乐给芬妮
次日伊贝儿找到芬妮，芬妮祝福她
无恤伪装出门找到沙奎，了解情报部情况，留下资金做出布置，无恤又见霍华德情报网负责人

中午无恤回来，伊贝儿煲汤给众人补身。午饭后决定行程，次日无恤和九女出发
途中无恤找机会与众女私会，雪莉尔撞见无恤和凯瑟琳野合
进入南部荒原接近里布颉峡谷发现魔兽增多，决定轻装上阵加速赶路。晚上扎营无恤守夜，半夜凯瑟琳来陪无恤
无恤察觉强力魔兽接近后叫醒众女，发现被黑狼鳄群围攻，无恤布置战术，蒂娜放出荆棘壁障，无恤和凯瑟琳拼杀牵制
雪莉尔完成‘光辉守护’，蒂娜放‘丧心病狂’。厮杀引来远处魔兽，无恤下决心立刻离开
三只利齿龙追击众人，无恤断后，凯瑟琳在前开路
无恤成功上利齿龙后背，攻击无果，利齿龙叫同伴支援，无恤割伤利齿龙肚子，以身法追击第三只
梅琳箭射利齿龙双眼，利齿龙吃痛。无恤追上再次割伤利齿龙。无恤撩拨三只利齿龙追击直至体力生命耗尽
众人再跑两个小时后停下休息，继续出发

第四天上午抵达里布颉峡谷，发现猛击龙群围攻峡谷木城墙。纳兹率领武士烧城墙阻挡猛击龙进峡谷构建第二防线
无恤背上蒂娜，骑马冲向峡谷入口，跳下马冲入龙群，蒂娜急速释放火球，无恤配合旋转，击中周围所有猛击龙
无恤向北吸引龙群离开，众女趁机策马冲向峡谷，部分猛击龙回来攻击，凯瑟琳断后众女成功通过小门进入第二道墙，雪莉尔放照明弹
无恤见到信号后借助树林摆脱龙群
梅琳上城墙射箭攻击闯入的猛击龙。凯瑟琳和赫莉喝止动摇的众武士，纳兹指挥准备战斗。梅琳耗尽真气，发现无恤赶到
无恤追上攻击的猛击龙开始宰杀，先跳过栅栏的猛击龙被凯瑟琳干掉
猛击龙大部队冲破木城墙进峡谷，蒂娜放‘荆棘壁障’布满峡谷使猛击龙缓慢通过，无恤在外面轻松斩杀，剩余百只猛击龙退却

守卫庆祝胜利，诺西奥尼从后方赶来，看出赫莉已经失身
众人担心又引来魔兽，无恤出去确认是尸体引来的土狗，诺西奥尼组织搬猛击龙尸体
赫莉带众人参观，看望伤员。诺西奥尼询问她与无恤关系，心中不满她嫁给平民做小，被赫莉说服接受
晚上庆功酒宴赫莉宣布已嫁给无恤，众人失落后向无恤灌酒，被无恤喝倒
众女醉酒早睡，无恤见到嘉美准备醒酒汤等赫莉醒酒，嘉美主动服侍无恤洗澡

8
无恤白天拼杀的戾气化为欲火，嘉美主动献身。嘉美为无恤按摩，无恤发现嘉美是白虎。无恤推倒嘉美
无恤服侍嘉美，嘉美想起醒酒汤，无恤决定叫醒几女喝汤
赫莉醒来得知嘉美被破身，无恤解释嘉美主动献身。无恤给三女送过汤后回来陪嘉美一起睡
次日蒂娜几女感谢嘉美认她为六妹，嘉美坚持做女仆

众人商议规划，诺西奥尼和纳兹提议建石城墙，无恤称已经出钱安排建设，又安排蔚蓝商会迁入
无恤和众女去看望孤儿，雪莉尔和凯瑟琳得知是无恤所救对其改观
无恤考虑提升实力，蒂娜和雪莉尔教12孩子魔法，无恤梅琳教108孩子‘清身诀’，三个女孩一起学，茉莉跟蒂娜学魔法
守卫团81人组成27组9个小队，每日八个小队特训。纳兹问是否可以学无影斗气，无恤解释需要放弃斗气劝阻众人
蒂娜释放群体重力术，无恤要求众人跑一百圈，派奴隶数圈，有人作弊，无恤宣布记号作废
无恤以蒂娜的亵衣诱惑，众人不中招。无恤称每日累积，率先跑完才有资格学武技。无恤自己跑圈示范
中午无恤跟众女商量提升实力，赫莉和伊贝儿不想苦练，梅琳称没动力，无恤提出双修《牡牝真经》
赫莉伊贝儿同意重练真气，无恤为二女化去斗气传授《素女心经》
下午继续让众武士跑圈
晚上无恤和梅琳双修，能量光核主动送出能量，无恤感慨好运，赫莉二女只要修到第一重即可双修
凯瑟琳羡慕也要重修，蒂娜分析有能量不足的风险
无恤暂时无法劝嘉美答应做六夫人，称她会慢慢习惯，以后可以总管家务，众女赞同
无恤和众女出到外间，众女坚持叫她六妹。嘉美首次加入合欢。梅琳收功出来，真气突破第七重
次日凯瑟琳主动加紧训练，无恤传授她‘迅雷剑’，又传授梅琳三女剑法

特训第五天纳兹第一个完成100圈，众武士进入快速成长期，第二十天进入平稳期
无恤设计‘旋风十式’剑法传授，要求众武士‘不要负我’，几天后开始实战训练
嘉美考虑如何设计新家房屋，无恤给出意见
无恤拉嘉美洗澡，按摩后做爱，露露溜进浴室恶作剧，无恤对嘉美解释露露是预定的姐妹
露露旁观称嘉美和芬妮一样没长大，脱衣服给无恤看，称十六岁再给他，无恤解释嘉美是白虎
露露担忧自己比不过众女，无恤安抚露露，称期待她十六岁。露露和嘉美为无恤口交
第三十天守卫团特训第一阶段结束，纳兹等三人成功突破大武士，无恤安排第二阶段猎杀魔兽实战训练
赫莉和伊贝儿完成第一重，双修后成功突破大师级。无恤带众女也加入游猎
乌杜尼研制新酒成功，无恤让他取名为‘留香’酒。无恤称将会给乌杜尼等奴隶自由

岑登被纳兹等守卫团小队遇到带回，岑登称整个劫掠团因魔兽异动走投无路
德怀特提议投奔里布颉峡谷，宾博反对冒险独自带队回塞维林。岑登出来探路遇到魔兽刚巧逃到附近
次日一早无恤带守卫团六个小队出发，兼程赶路，第三天刚巧遇到被大群魔兽包围的劫掠团
无恤令守卫团从东西两侧攻击魔兽群，让凯瑟琳几女从南面攻击。雪莉尔走神
半小时后魔兽被剿灭，德怀特等惊讶守卫团实力大增。众人步行七日后回到峡谷

诺西奥尼让奴隶赶工十日为劫掠团准备住所。晚上德怀特拜访纳兹得知特训，众贼躁动
德怀特来找无恤希望加入特训，无恤要求众贼付出忠诚，但承诺以峡谷为家
赫莉找无恤问对待众贼对策，无恤解释购买女奴成家拴住人心。无恤和赫莉在书房做爱，嘉美找来被无恤叫来一起
德怀特对众贼说明，众贼一致答应，德怀特回来跟无恤说明，无恤提出受苦测试以作考验
次日到训练场，无恤安排提高难度的跑圈测试。第三天开始有人退出

9
第五天黑雨团团长林赛等人退出，蒂娜建议无恤离开现场，退出者分头劝众人退出，当日又有多人退出
到第六天下午共退出31人剩余135人。无恤让林赛等人与守卫团比试，展示守卫团战力
第八天群匪进入快速成长期，第二十天进入稳定期，德怀特成功达标
第24天正式开始特训，让八个守卫团小队示范教学，第11天学成旋风十式和三才阵
无恤宣布护军成立，纳兹为护卫团长，德华特为狩猎团长，霍尔柯姆为守卫团长

第40天得到魔兽退却消息，无恤计划出行，众女都想随行，赫莉和伊贝儿留下，无恤同意戴上嘉美
无恤劝露露留下，露露抱怨无恤没把她放心上，无恤得知露露十六岁生日快到，向露露道歉，同意带她到矮人部落
无恤称赫莉伊贝儿芬妮可以一起跟去。无恤对护军众人做出安排
嘉美为众人准备行李，嘉美对众女解释露露生日是新婚日，伊贝儿纠结干女儿变姐妹
次日出发，路上无恤多陪赫莉和伊贝儿，露露期盼生日
晚上芬妮陪露露听房，露露让芬妮到时也听自己。露露称无恤喜欢她这样的白虎，鼓动芬妮也跟无恤，芬妮羞恼
次日傍晚，露露找六女，请众女发誓答应生日愿望要嫁给无恤，众女接受
露露生日之夜，众女留下露露在无恤帐篷。露露用上米娅教的本事和无恤度过初夜
露露鼓动无恤吃掉芬妮再让她求伊贝儿接受，无恤拒绝用强，露露又鼓动用欢乐酒
次日众女恭喜露露。露露找芬妮故意撩拨
第三日露露恢复，和无恤在马上偷偷做爱
雪莉尔见露露做了七夫人拉凯瑟琳谈话，凯瑟琳表示无所谓，劝服雪莉尔表示自己很幸福
雪莉尔又找无恤问他要娶多少夫人，无恤称看缘分，露露故意露出破绽羞走雪莉尔
最后两夜无恤陪赫莉伊贝儿露露三女，露露和无恤一起喝伊贝儿的奶

无恤要拉特科带队留在四指山，和众女继续前进，一天后到密道出口，发现出口被封
无恤在山壁找到观察口，梅琳凭信物喊出矮人请来加扎宾，加扎宾不满人多，无恤称都是自己家人
无恤告知魔兽已经退却，加扎宾感觉比预期早
到达矮人山城众女去游玩，无恤与加扎宾商定交易，保证矮人族的隐秘，介绍留香酒
无恤直觉猜测加扎宾直到魔兽来袭的原因
无恤梅琳遇到里尼亚，找到众女，赫莉四女带矮人返回四指峰交易，里尼亚送无恤七人前往大雪山
众人到达精灵森林，精灵护卫队护送众人到达精灵王城
见精灵王，梅琳交出神树种子，精灵王称她的亲人有难。精灵王检查茉莉发现是魔狐血咒
将嘉美和茉莉留下，无恤五人出发，穿过迷途森林到达布哲王国特列曼城，买风吼兽赶往比斯特王国布勒意拉城

到迪梅特拉家发现经过破坏，梅琳蒂娜问邻居得知被官方抄家，凯瑟琳在艾蜜丽房间发现教会的东西
众人到监狱试图贿赂打听消息，守卫小队长透露是城主亲自下令抓捕
晚上五人潜入到监狱背后，无恤和梅琳潜入，干掉守卫进入地牢，救出迪梅特拉和波西，得知艾蜜丽不在地牢
四人撤离，梅琳喝止喧闹的囚犯惊动守卫赶来。无恤突破铁门，梅琳杀掉崩溃的守卫
四人继续逃跑遇到十余名守卫，梅琳留下对付，无恤搜索整个监狱没有发现艾蜜丽
凯瑟琳和蒂娜去放火，无恤汇合梅琳后出来找到雪莉尔，雪莉尔学鸟叫召回凯瑟琳蒂娜
七人回旅馆，迪梅特拉和波西称不知道为何被抓，无恤决定找城主，迪梅特拉夫妇决定留下帮忙
次日无恤探到城主科里夫顿子爵的情报。科里夫顿询问手下得知被救的人是之前陪弗雷德所抓

10
无恤独自潜入城主府，逼问科里夫顿得知是宫廷武士弗雷德以其名义所为
科里夫顿令人找来科沃尔队长，无恤询问无果
无恤决定仍从艾蜜丽着手调查，波西提到她常帮助流浪儿，被抓当日出门回来神色不对
次日五人分开调查，无恤从流浪儿费舍尔口中得知艾蜜丽常去大教堂和慈善堂帮忙
费舍尔带五人到大教堂，询问修士伊德加发现其神色有异，凯瑟琳拿出艾蜜丽屋里的圣器胸针上有其名字
六人跟踪伊德加到慈善堂，费舍尔称慈善堂常送走孤儿
无恤梅琳蒂娜埋伏抓住伊德加，用马车拉走审讯，伊德加交代慈善堂训练幼女为女奴等恶事
称比斯特三王子看中艾蜜丽，又称慈善堂负责人维尔士和弗雷德尚在，又交代慈善堂布局
梅琳砍掉伊德加双臂并阉掉他以作惩罚

弗雷德在慈善堂奸杀孤女发泄
无恤和四女强攻慈善堂内院，梅琳带头屠杀武士
弗雷德现身交涉，无恤确认其身份后出手，弗雷德欲逃被无恤点穴制住，黑暗法师偷袭被无恤躲过并反杀
弗雷德自称师傅是武师迈克里，无恤不受威胁
梅琳攻入内部找到12个女孩，雪莉尔称都有黑暗禁止，无恤让众女弄来马车一起带走
无恤暗中留下等到科沃尔带队赶到，无恤杀掉科沃尔并杀溃士兵，宣言要再找科里夫顿报复
无恤与众人汇合，审讯弗雷德得知艾蜜丽被三王子看上被送往国都，又称三王子得知国王病重连夜赶回
四女决定跟无恤去国都，迪梅特拉夫妇送女孩们去峡谷，无恤为二人易容，雪莉尔为女孩们解除禁制
无恤带伊德加到教堂，向神官交代其罪行和慈善堂情况。迪梅特拉雇佣佣兵，费舍尔随车队出发

无恤五人骑风吼兽赶往国都曼苏里城，连赶几天路到达城外，无恤决定悄悄救了艾蜜丽就走
弗雷德称可以带路到三王子城外府邸，无恤假装强喂他毒药。发觉城内防卫严密
弗雷德带众人找到艾蜜丽，艾蜜丽称还有四个女孩，最终找到两个
众人撤离在大门遇到三王子阿里扎，双方对峙时迈克里到场
迈克里得知私生子弗雷德被下毒提出交涉，无恤坚持要安全出城再给解药，对方妥协
众人出城，阿里扎派人调兵，无恤交代众女先走
出城南数里后，无恤放回弗雷德，众女进树林上风吼兽逃跑，无恤扔给迈克里假解药，忽悠他要活埋七天解毒
无恤报出名号，阿里扎带人追众女，无恤与迈克里对战
二人打入树林，迈克里提出要无形斗气，以全大陆追杀威胁，无恤以实力自信

赵无恤以假毒药控制弗雷德，力战武师迈克里，杀阿里扎，国王约翰四世悬赏十万金币和公爵捉拿赵无恤，赵无恤双修疗伤，众人易容
因廷城旅馆遇卖幸运结女孩与蛇女妮莲，雇佣妮莲，得知妮莲要找妹妹妙丽，怀疑慈善堂，赵无恤妮莲赶往米日城，救出妙丽，突围出城，杀迈克里，回因廷城汇合救治妮莲和妙丽
回森林精灵，嘉美模仿妙丽妮莲与赵无恤做爱，被叶伦妮撞破，赵无恤被叶伦妮捉弄，到精灵王城，获得第二个任务送东西给龙族长老远古巨龙贝哈宾匹斯，与精灵比武，与布伦丹达成魔法弓交易，到矮人族遇图尼拉，在卡西吉大会测试武器，见高山矮人王达成交易
回里布颉峡谷发现寝宫竣工，小女奴成为女仆，矿洞探险解决三纹蜥虎王发现魔晶矿，与露露做爱芬妮偷听对话，露露诱惑芬妮
去往大荒原，路上追求雪莉尔，救神电红雪夫妇杀追命鸟群，朵潺廷河洗澡雪莉尔遇险，赵无恤人工呼吸救治，遇黑狼族且杀追击白狼鳄王，救治扎西，与且杀等战斗，赌斗且杀获得狼族领地通行权
救出婷美部落猫忍伊娃，到婷美部落休整，遇长老朱莉安娜，且杀带人找上门，赵无恤等借口已杀凶手劝退且杀，伊娃跟赵无恤逃走，决定赵无恤做情人，传伊娃幽明刀法
遇半人马族与狮鹫兽群战斗，被困树林中与梅琳当众双修疗伤，收服狮鹫兽，救治凯瑟琳化去斗气，雪莉尔与凯瑟琳换衣睡觉，赵无恤误上雪莉尔，赵无恤助凯瑟琳双修修炼素女心经时耗尽能量光核，进入先天
众人到达基尼雅精灵族，结识女王黛丽尔，找龙族长老贝哈宾匹斯未果，凯瑟琳与雪莉尔换房给赵无恤创造机会征服雪莉尔，等回贝哈宾匹斯，回答其智力问题，同意其使用容貌，用魔精核换魔晶石，贝哈宾匹斯给神树种子开光后让赵无恤吞服
众人寻访魔狐族，美男计干翻菲奥纳得知茉莉身世，到魔狐族圣坛带走茉莉母亲玛蒂尔达，解除茉莉魔狐血咒恢复记忆，回婷美部落收服金睛霸猴悟空，收服扎西，发现婷美部落被通臂熊狸袭击灭族，遇朱莉安娜
回里布颉峡谷听说杰梅因找妹妹，得知蒂娜身世，露露献计，赵无恤为芬妮服务，奥赛拉暗恋蒂娜，在佣兵行会见杰梅因和奥赛拉，蒂娜与杰梅因密谈定计解决卡波特问题，赵无恤拜访布里顿公爵
路上众人解决十名黑暗武士，雪莉尔发光之净化，遇神圣法师希拉，伊娃推荐赵无恤给朱莉安娜，赵无恤收伊娃，蒂娜与朱莉安娜打赌
到图尔恰城，赵无恤随艾蜜丽到城主府，酒馆遇德怀特仇人血剑盗团戴姆波特，城主泽亚克与血剑设计对付城卫军司令沃斯库尔，赵无恤带人消灭血剑，朱莉安娜和伊娃活捉泽亚克，赵无恤与雪莉尔偷情，赵无恤采雪顶梅送雪莉尔
达申嘉小镇桑普森在温泉设伏，消灭平民杀手后，赵无恤与雪莉尔边做爱边吟唱咒语消灭吉利恶魔群，到布拉索夫城，卡波特强奸芭芭拉计划完成，参加宫廷舞会，到桑普森家族遇黑暗法师与黑暗武士被逃脱，波托内乱，比斯特内乱，黑暗同盟在各国发动叛乱，赵无恤等参加卡波特婚礼，在斐戈镇遇伏，活死人拖住众人，赵无恤大战炎魔巴图鲁斯基
叶伦妮到精灵村迎接赵无恤，蒂娜用春药撮合朱莉安娜与赵无恤，叶伦妮艾蜜丽等偷窥，精灵王第三个任务是消灭黑暗同盟首领，赵无恤与众女在雪山热浴狂欢，回峡谷决定修路建立港口，与露露嘉美双修提升实力，到赛维林见布里顿公爵得知德维尔与黑暗同盟有关，维塔利投靠赵无恤
武师海姬徒弟爱丽丝被德维尔设计骗去给朱万五世，赵无恤查探碰巧救出中春药的爱丽丝，解决爱丽丝石女体质，海姬追击赵无恤，经解释后和解，德维尔朱万五世逃跑
到赫莉家乡格坭城，到明寺港得知米娅哥哥佩普商队被赫伯特劫持，到特路尼攻陷赫伯特金矿救出佩普，杀赫伯特，帕科意图托付米娅给赵无恤，收弗伦为运输队，米娅偷窥赵无恤与露露，帕科劝伊莎贝拉，谢恩带回猩猩岛情报，到猩猩岛战金刚猩猩群，蒂娜发禁咒海啸毁灭猩猩岛基地，为妮莲疗伤化去斗气，传玉女心经，露露送米娅赵无恤假阳具
回峡谷后玛蒂尔达献身，伊莎贝拉同意芬妮保持童身，玛蒂尔达为芬妮施展永久变形术，赵无恤到精灵王城接叶伦妮到峡谷，赵无恤带队再入大荒原，剿灭通臂熊狸群，到基尼雅精灵族见黛丽尔，赵无恤与叶伦妮定情，黛丽尔入梦试探赵无恤，反在梦中失身并精神融合
贝哈宾匹斯躲避仙女龙伊薇黛西娅，伊薇黛西娅误将赵无恤海姬送入异世界，赵无恤同海姬在巨型世界落海求生，驯服蓝鲨登陆后遭遇各种巨大生物，赵无恤手工搭建木船游猎宫，为海姬疗伤治毒后收海姬，黛丽尔三人搜索找到赵无恤，众女通过魔镜偷窥赵无恤和海姬，黛丽尔要求伊薇黛西娅做侍女，并要求赵无恤收伊薇黛西娅
从贝哈宾匹斯得知黑暗法师情报，赵无恤夜收黛丽尔，黛丽尔受孕，回峡谷，到伊明德斯隐居地，战独眼狒狒闯关骷髅将军进入地宫，发现人族光明黑暗双生祭坛，雪莉尔经洗礼成光暗法师，蒂娜经洗礼唤醒光暗精灵，发现传送阵和伊明德斯日记，回峡谷后茉莉献身
赵无恤带队到赛维林与教会汇合，赵无恤与海姬等到克鲁城攻入王宫解决德维尔，朱万五世被阉后裸体示众，赶往恐兽山谷，攻入黑暗同盟总部，击败黑暗大武师，首领里奇米召唤暗黑魔龙王被伊薇黛西娅送走，里奇米被伊薇黛西娅干掉
赵无恤等回峡谷，迎接黛丽尔叶伦妮，收叶伦妮，众女怀孕，收芬妮，米娅到峡谷探亲，露露设计收米娅，得知帕科病重，带队探亲途中小娘子军解决劫匪，收妙丽，收妮莲，到达明寺港帕科去世，回峡谷后收伊薇黛西娅

