1 塞上枕戈.1
贺方赶上飞机，飞机失事空中爆炸

治平四年（1067），韩冈16岁，出门游学，拜于张载门下
熙宁二年（1069）四月，西夏南侵攻打秦州，韩冈大哥二哥战死，韩冈被家书召回，路上淋雨受风，到家后重病垂死
韩家大嫂带嫁妆回娘家，韩家遭逢大变，为韩冈治病变卖家产，骤穷

贺方魂穿韩冈，融合记忆，得知自己穿越，听到韩云娘喊自己
韩冈重病，李癞子来韩家求购剩余三亩菜田，韩千六韩阿李夫妇把菜田典卖给他
云娘精心照顾韩冈，韩冈醒来与云娘交谈
韩冈病愈，每日继续勤学苦读，半月后融会记忆，自觉诗词水平不足
韩冈与云娘亲近培养感情，与邻里打招呼，决定接受新身份生活
韩冈和云娘到村口遇到李癞子，韩冈提到菜田，双方不欢而散。韩家晚饭时，讨论要赎回菜田
韩冈每日练习弓箭锻炼身体，开始基于张载的理论编写新理论

十月，韩家到飞将军庙还愿宴请乡邻，李癞子不请自到，称韩冈被征衙前役
韩千六争辩，刘久出言相助被李癞子威胁，韩阿李怒喝赶走李癞子，韩冈安抚家人
李癞子回家与亲家黄德用喝酒，商议图谋韩家菜田和韩云娘
宴席后韩家商议，韩冈决定应役去县城，劝服父母，又提出不要放弃云娘
次日李癞子送来差役行文，韩冈代韩千六应役出发

韩冈到县衙缴文书登记，后到普修寺借住，衙役刘三回报黄德用，黄德用到普修寺找韩冈施压
韩冈称有事出庙门，与黄德用当街对峙，黄德用退走。道安和尚劝慰韩冈
秦凤路经略司机宜文字王韶和秦州知州李师中等清查军备，陈举让刘显用旧计火烧军器库，刘显让黄德用接机杀韩冈
韩冈被安排看守军器库，差役李留哥羡慕，到库房见到黄德用手下王九和王五。几人将原监库差役周凤赶走
晚上韩冈调试好库中的重弩。刘三带两名衙役到军器库，韩冈用弩射死三人，刘三死前供出陈举
韩冈从三人身上搜出火折子，猜到陈举欲烧库房
1.11
王五王九二人进来，韩冈吹响号角，威吓二人，强迫使二人服从，砍尸体留证
救援部队赶来，秦州雄武军节度判官吴衍作保，韩冈开门，以三人翻墙烧库为由汇报案情
陈举半夜紧急召唤亲信，大怒教训黄德用，刘显从州衙回来汇报案情进展，讨论如何填补军器库亏空
陈举得知王五王九二人留证无法收买，决定对黄德用灭口，答应保其妻儿
案件处理完后，韩冈向吴衍提出从李留哥等神情猜到有人要烧库一事，吴衍不敢贸然对付陈举
韩家担心韩冈，韩冈出城时遇到赶来探查的韩千六和李癞子，说昨夜杀死刘三三人，黄德用畏罪自尽，李癞子惊恐

十天后结案，陈举花大价钱保黄德用两个儿子潜逃，从教坊司捞出其妻女
韩冈应召到县衙，老胥吏称周凤父亲上吊以报单丁户换周凤回家，又劝韩冈放过李癞子，韩冈表示不追究
韩冈见陈举和成纪知县，被差遣带队押送犒军物资到甘谷城，韩冈看出是陷阱，答应下来
韩冈与家人相商，韩千六介绍路线，韩冈劝家人暂投舅舅家避险
陈举刘显安排薛廿八和董超随韩冈出发，陈举又下令联系末星部劫杀，派人到甘谷城联系管勾官齐隽

韩冈送韩千六出城，与37名民伕和薛董二人整队，韩冈激怒董超，拖时间拒绝出发
吴衍派王舜臣与车队同行护卫韩冈，王舜臣赶到，与韩冈对话，韩冈下令出发，发现陈举在城头上观望
路上遇到从陇城县返回秦州的秦凤路经略使李师中的队伍
车队到达陇城县入军营安顿，王舜臣训诫民伕和薛董二人
晚饭韩冈请王舜臣喝酒聊天，王舜臣提及与种家关系，种家十九种建中同为张载弟子，打听种师道无此人
次日黎明前出发赶路，顺利到达三阳寨，薛董二人忍住韩冈和王舜臣整治，韩冈猜测对方有外援

第三日中午到达夕阳上镇休息，韩冈猜测裴峡有埋伏
陈举家仆黎清到甘谷城，带重礼见齐隽，提出对付韩冈一事，齐隽答应
到裴峡蕃贼来袭，王舜臣独自迎战，射杀7人，敌方反击王舜臣中箭
民伕慌乱，薛董二人诱韩冈逃跑，被韩冈射杀。韩冈组织民伕组成车阵，后方埋伏的蕃人出现
战后统计，王舜臣杀敌11，共杀敌27，俘敌4，民伕7人伤
韩冈让民伕朱中为王舜臣等伤者缝伤口
王舜臣拷问俘虏，韩冈决定杀俘，称以西夏奸细为由上报

傍晚到伏羌城，见到守城门的赵隆，赵隆带队入城，称张守约带两千人遭遇一万西夏部队，尚无战报，知城刘安出外弹压蕃人部族
路遇向宝家车队，领头向荣贵出言不逊，又指派韩冈等拉货，韩冈大怒，射箭射飞其帽子，称士可杀不可辱
向安带向荣贵来赔罪，提出带韩冈回秦州以除衙前役，韩冈拜谢推辞，王赵二人敬服韩冈
王韶王厚父子旁观，王韶赞韩冈聪明，让王厚去拜访韩冈
车队进军营，韩冈三人去城衙上报遇袭一事，被副城赶回
韩冈回来与王赵二人喝酒，得知王舜臣才十七岁
王厚来访，韩冈留他喝酒，谈话中引到屯田，王厚说到王韶在渭源开办榷场的计划
韩冈提及黄河水土流失，介绍黄河地理情况，王厚钦佩韩冈学识有意替父招揽
韩冈提及今日到城衙被阻一事，提及裴峡遇袭一事
四人彻夜畅谈。次日清晨准备出发，王厚劝留不得
王厚赶回宾馆找王韶引荐，王韶得知军情予以重视，打算压一压韩冈，在王厚坚持下同意去见韩冈
韩冈车队出营到城北门时遇到王韶父子，王韶未作招揽，询问遇袭军情战报，韩冈说明与陈举恩怨，王韶支开王厚，让韩冈带队出发

张守约带两千人巡边，追一千西夏诱饵陷入埋伏
张守约令王君万率骑兵冲西夏军，受撞令郎所阻，拼杀突围回本阵。西夏骑兵来袭，张守约率军布阵应敌，双方战事胶着
韩冈车队到甘谷，发现心波三族营寨消失
1.21
西夏军统领禹臧荣利贪功下令前进五十步，张守约动用神臂弓射杀禹臧荣利
韩冈一行中午抵达安远寨，韩冈决定冒险去甘谷城
晚上临近甘谷城发现心波三族的人在旁窥伺，韩冈下令大张旗鼓行进。甘谷城熄灭烽火，得胜歌传来，张守约凯旋

入城后王舜臣去城衙送公文，韩冈带队去库区，见到齐隽与徐殿直争执，借机交接躲过齐隽刁难拿到回执
韩冈到伕役营找到队伍，民伕朱中报告称被征召重修甘谷城，王舜臣赶回，韩冈带伤员去伤兵营
韩冈在伤兵营称伤兵悉心照顾不必等死，为伤兵包扎照料，劝王舜臣先回秦州复命
随军郎中仇一闻被请到甘谷城，与伤兵营郎中雷简因给王君万副手治疗而争执不休，齐隽称可到伤兵营比试医术
雷简不满韩冈插手伤兵营，军汉围住声讨被韩冈喝阻
仇一闻发现韩冈给伤兵绑的夹板，又与雷简就骨折争论起来，韩冈假托五行理论称需柳木夹板和石膏固定，二人信服
齐隽得知韩冈老师为张载，反恨上陈举。韩冈谎称学自孙姓游方道士，被王君万听到，以为其遇到孙思邈
张守约等召见韩冈，韩冈辩解与孙思邈无关，应承负责甘谷城伤兵救治

王韶赶回秦州调查陈举一案，了解韩冈作为
几日后刘显带公文汇报陈举，称韩冈被张守约留下，打算派人刺杀韩冈家人，重金收买王舜臣
王舜臣领王韶令捉拿陈举刘显二族，严素心带招儿旁观
王韶王厚看公文得知张守约举荐韩冈三班借职负责伤兵，王韶看破张守约是为逼向宝，二人次日赶去甘谷

韩冈改建伤兵营为甘谷疗养院。王韶王厚到访，王韶赞叹疗养院，韩冈称正在编写章程
王韶提及袭击韩冈的末星部即将被剿灭，考问韩冈西北战略，韩冈以王韶《平戎策》入题，应对攻心利诱之策
王韶提出举荐韩冈为判司簿尉，秦凤经略安抚司勾当公事，兼理路中伤病事务
向宝赠侍女惜奴笼络刘仲武。向宝因丢脸面记恨韩冈，向安汇报王韶带韩冈回到秦州

熙宁二年闰十一月初一，王韶、吴衍、张守约三人共同举荐韩冈，李师中判‘可’发往京中
陈举、刘显里通西贼谋叛案开审
王厚王舜臣陪韩冈清早出城，赵隆护送韩家几人到达秦州，表哥李信随行投靠韩冈
陈举长子陈缉和黄德用两个儿子等人密谋，未能在路上对韩家人动手，决定等强盗过山风到达后先刺杀韩冈后劫狱救陈举四子陈络
王舜臣因功升做三班差使，赵隆委任殿侍

晚上王舜臣、赵隆、李信等小试身手，几人回韩家老宅，韩冈决定放过李癞子，称为引出陈举余党
黄德用二子到李癞子家看守，李小六来报称陈缉等人今夜来袭
陈缉过山风等人摸到韩家时，韩冈大吼提醒相邻，众人恶战阻敌，陈缉过山风先后逃跑
村民纷纷出来抓贼，李信赵隆追杀，陈缉被抓，过山风，黄大黄二先后毙命
五日后陈举谋叛之案定罪。主犯陈举凌迟于市，其二子陈缉、陈络并斩，刘显等从犯或斩或绞或流，李师中监刑，王韶列坐

熙宁二年闰十一月十五，朔望大朝会，王安石主持朝政
散朝后赵顼给王安石看三本举荐韩冈的荐书，王安石予以说明，赵顼同意特许

韩冈在家用功。云娘自怜身份，韩冈安抚云娘
傍晚韩冈回秦州城，回到借住的普修寺。王厚跑来道喜，称张载进京收到提拔将受重用
酒席中王厚称王安石有意改科举考经义策问取代诗赋，又提及青苗贷法
韩冈道破王韶必须抓紧时间做出实绩，又提议在古渭设军由王韶认知军以避开李师中掣肘
1.31
王厚拉韩冈见王韶说明，王韶称古渭设军的各种难处，韩冈提出设军、市易、屯田三手要价还钱之策争取从李师中处获得财权
王韶联系亲族为韩冈寻姻亲人选

王舜臣、赵隆、李信三人成为王韶亲信将佐
王韶带众人考察古渭寨，秦凤路西路都巡检刘昌祚接待
众人为暴风雪所阻无法回程，留在古渭军营过新年
刘昌祚忌惮向宝，接待众人不冷不热，韩冈打算寻机拉拢。韩冈受到士兵悉心优待
熙宁三年正月初二，各部族族长带队来贺新年，王厚为韩冈介绍，韩冈看到青唐部瞎药野心不小
硕托部和隆博部世仇闹出人命，王韶以此事向刘昌祚施压

正月初八，韩冈赶回秦州与家人团聚，见小黑狗起名小黑
韩阿李要韩冈安置二姨家两个表弟和四姨家表弟。夜里韩冈安抚闹别扭的云娘
严素心带招儿生活，以积蓄和针线手艺维持生活。招儿生病

次日立春，李师中在秦州城外主持鞭牛祭祀，首次见到韩冈，新任秦凤路兵马副总管窦舜卿现身
王厚称王韶昨夜找资料，发现半年前李师中曾支持王韶并上书称渭水闲田万顷
王舜臣替韩冈下场抢春泥
王厚拉韩冈到惠丰楼打算为其饯行，遇到秦凤路走马承受刘希奭，刘希奭请客
宴席中窦解在邻桌插话搅局，被韩冈套出韩琦背后支持窦舜卿来秦州牵制阻挠王韶的内幕
韩冈几人回普修寺，路上见到刘仲武，王厚称向宝为其争取来参加试射殿廷的名额
遇到严素心和招儿被药铺赶出来，韩冈扶起严素心，得知招儿得水痘无钱医治，韩冈张罗出钱相助
回普修寺见到王九、王五、周宁和周凤，周凤磕头拜谢韩冈救命之恩

次日清晨，众人送韩冈出行，韩冈收李小六做伴当随行
到东门时遇到刘仲武一行，刘仲武为避嫌躲避韩冈
王韶吴衍和刘希奭到东门为韩冈摆酒送行。李师中得到消息后不满刘希奭为韩冈送行
傍晚韩冈到达七里坪驿站，得知刘仲武有上房，韩冈故意和他交涉同住，拉他喝酒，刘仲武无可奈何
次日早刘仲武早起先走，韩冈晚上赶到凤翔宝鸡城外，遇到等待入城的刘仲武，韩冈又拉刘仲武喝酒
次日刘仲武再次先走，晚上到郿县驿馆又被韩冈追上，逼着喝酒。韩冈称次日到横渠访友不能通行，刘仲武心安
次日韩冈到横渠张载家拜访，张载入京不在
晚上到咸阳，刘仲武改住升平楼酒店以图避开韩冈，又遇到韩冈，刘仲武终于认命

次日二人一同出发，途中遇到税卡排队过关，韩冈两名官员身份，税吏说明陕西路转运副使陈绎为绥德城钱粮下令加紧收税
税吏误会韩冈要保老贡生路明过关，将查扣的胖商人三头骡子之一换给路明
路明见韩冈，吹嘘要进京考做进士，韩冈套出其为免解贡生，与其同行以作向导，路上路明各种吹牛

正月十五，众人临近长安城遇到章家车队被狼群围困，韩冈和刘仲武出手救下章俞等人，不留名而去，刘仲武不满
众人观赏长安上元节花灯夜市
到京兆府驿馆，路明说章俞章惇不伦无德，邻座种建中指责，韩冈解释误会，认出种建中，结识种朴，种詠
谈话得知郭逵升迁雄武军节度留后，韩冈提及陈绎严抓税收，种建中又称遇到了游师雄。种建中种朴拉韩冈秉烛夜谈
次日早上章俞赶来拜访道谢，刘仲武感谢韩冈先见之明

众人继续上路，经过洛阳，几日后到达临近开封的八角镇。刘仲武的骏马马蹄损伤不小
路明带韩冈逛西太一宫，提及俞皓修塔轶事
二人听到士子吟诵王安石新诗《元日》，讨论其改科举政策和应考策略。进偏殿途中遇蔡京照面
韩冈参观题诗白壁，见到王安石诗作
韩冈留马致远《天净沙》，补上‘夕阳西下’四字。路明以为是为己而作，心情激荡决定不再参加考试
韩冈未留落款即离开。蔡京等人入内见到佳作，误以为是老者所作

韩琦上书反对青苗法，赵顼犹豫，王安石写辞呈称病请郡，向赵顼施压
次日四人到开封，进城后遇到药商肖白郎娶县主，询问得知宗亲嫁女为财，多以房贷牟利，对变法更不看好
1.41
韩冈入住城南驿馆，一觉睡到下午。韩冈拜访张载，见到张戬和程颢，得知张载外出不在
赵顼坚持变法，让司马光拟诏慰留王安石，文彦博反对新法，称天子与士大夫治天下，非与百姓治天下
李舜举到王安石家传诏，对司马光写的慰留诏书内容不满，撰文反驳
宝文阁侍制密会流内铨令丞刘易，要求其在韩冈铨试中作梗

赵顼亲下手诏认错请王安石，又要提拔司马光为枢密使，王安石称病不出，韩冈求见王安石不得
几日来韩冈上下午到流内铨和王安石府报到，之后到程颢和张戬家求学
韩冈接到铨试通知，刘仲武同日参加试射殿廷
韩冈参加铨试，仅有令丞刘易和程禹主考。身言书判四项前三项二人无法挑错
判试一项考墨义，刘程二人故意出难题，韩冈却惊讶题目简单，十题轻松全过
二项考断案，二人拿出登州阿云杀夫自首案，韩冈恰好看过此案轻松作答
陈襄恰好回署衙，看破二人要耍手段，看韩冈试卷后讥二人作茧自缚，批韩冈通过考试

韩冈回驿馆，得知刘仲武也通过考试得试射异等，授官三班奉职，任者达堡主，约定次日樊楼摆酒庆祝
下午去过王安石府后，傍晚去张程两家拜访
张戬打听古渭和渭源屯田事宜，韩冈解说，张戬称窦舜卿称荒地仅有一顷四十七亩，韩冈驳斥其欺君罔上
晚饭时谈论铨试，张程二人觉得题目太简单，打算调查科举明经科考题难度
又讨论登州阿云案，韩冈称儒家核心在仁礼中三字

赵顼气氛王韶窦舜卿必有一人欺君，决定对王安石服软，再让李舜举带诏书请王安石，王安石接受
王安石进宫请罪，并让王雱带名帖请韩冈晚上来访
吕公著入宫上奏称传闻韩琦不满新法可能效法尹霍废立天子，赵顼惊怒，李舜举称并未有传闻，赵顼未见王安石
韩冈返回驿馆接到王安石和章俞的名帖，赶往王安石府
王安石在家中与曾布、吕惠卿、章惇议事，韩冈来访时让其等待
王旁接待韩冈，因提及王雱而对韩冈不满，韩冈拉其下棋缓和关系，临近三更时韩冈告辞
王安石几人提到韩冈，章惇提到韩冈救父亲章俞一事，王安石请韩冈入内，得知其已经离开
韩冈回去路上遇到醉酒散席回来的刘仲武和路明，三人路过五丈河和下水道鬼樊楼

次日早上章俞来拜访韩冈，到樊楼摆酒宴请
名妓琴师玉堂秀出席，韩冈反驳刘仲武歧视妓女言论，花魁周南应和入席
外间传入老者唱《天净沙》，唱曲兴致败落，玉堂秀告退
周南不满韩冈不大理会自己，询问韩冈，韩冈恶作剧提起《得胜歌》，周南唱来被韩冈批评，周南被气跑
散席后，路上路明问为何韩冈不为《天净沙》署名，韩冈承认并非自己所做

王安石朝会发现赵顼心神不定，曾布打听来昨日吕公著上书内容
几人又讨论新法形势，朝廷遣王克臣、李若愚到秦州重新调查土地，打算调陈绎回京以免影响绥德大局
韩冈回驿馆见王旁来请，交代完后随其去王安石府，入内见过王安石四人
王安石问韩冈对青苗法意见，韩冈称对百姓有利，众人抱怨司马光等反变法派
韩冈暗示要求给底层官员加俸禄，以向反变法派施压
王安石提出留韩冈到中书检正五房，又提出韩冈见赵顼，均被韩冈推辞
晚饭席间韩冈讲述自身经历，众人激赏
韩冈提出可以给青苗贷改名，又称对付反变法派本可以采取曝光其用心等党争手段

几日后韩冈到官诰院领回告身，本官为密县县尉。遇到刘易，得知青苗贷改名利民低息贷的主意以被采用
韩冈到程张两家拜访，称青苗贷改名对百姓是好事，与张戬争辩。晚饭时韩冈称后日启程回秦州，二人告诫韩冈
次日章惇休息，请韩冈几人小聚，请来周南作陪，周南仍对韩冈有怨气，周南下场歌舞助兴
章惇暗示韩冈三年后科举考经义策问。韩冈走神
周南跳完舞气喘，欲喝酒被韩冈拦下，换茶给她，周南对韩冈倾心
吕惠卿值守，曾布到政事堂，称开封公吏去年俸禄总数只有三千多贯，吕惠卿考虑提前出台免役法
次日早上张程二人来送行，路上遇到蔡京蔡卞二人，蔡京觉得韩冈面熟
章俞等在城门，为韩冈送行，张戬暗怒韩冈与其结交。城外酒店践行宴
章俞和路明继续送行十里，周南带墨文赶来，周南表白，韩冈匕首划破掌心，赠匕首给她，让其等自己三年

2 河湟开边.1
二月中，张守约跟王韶要来李信做甘谷城步军副指使
韩冈二姨家两个表弟品行不端，老大调戏云娘被赶回凤翔，老二被李信带去甘谷城，四姨家表弟一直没消息
韩冈回秦州后买新宅园入住，韩阿李催韩冈生儿子
向宝为刘仲武大肆庆祝，王舜臣心中嫉妒不满
韩冈去经略安抚司路上遇到元瓘，元瓘因争宠对韩冈暗中敌视
经略府其他四名勾当公事被李窦等人授意或称病或外出，留韩冈一人干五人工作，胥吏王启年带头暗中与韩冈作对
王厚来找韩冈，称本次殿试赵顼改考策问，又抱怨王克臣、李若愚二人竟然上书称秦州荒地一亩都没有
王韶王厚去古渭寨，十日后回来发现韩冈还在独自处理公事。王厚提醒称王启年与窦解有关联
晚上王启年和窦解到惠民桥后嫖妓，王启年撺掇窦解对付韩冈，却被窦解要求出手

次日韩冈告病，王厚来访称硕托、隆博两族开打，要明日再去古渭，又称赵顼遣高遵裕为秦州西路蕃部同提举
经略安抚司开会讨论对策，李师中许可向宝等木征出手后率军行动，要求韩冈随军出征
王韶王厚和韩冈商议，韩冈提出王韶赶去前方在向宝之前解决问题，王韶连夜出发

次日韩冈起早到州衙等待，向宝称韩冈保伤患性命被韩冈反驳
韩冈负责随军医疗，跟向宝所要药材等物资
部队出发，四天后到达永宁寨，朱中和甘谷疗养院半数成员与韩冈汇合，初步建立随军医院
向宝整军完毕，清晨校场点兵誓师，王韶调七部族大破托硕部生俘首领的捷报传来，向宝被气中风昏倒
韩冈对向宝幕僚属下称其有希望恢复。向宝对王韶韩冈大恨。秦刚在永宁寨设立第二座疗养院
两日后王厚带赵隆从古渭赶回永宁，对韩冈说明经过，称得亏刘昌祚
三日后李师中令部队回返，王厚带朱中等人到古渭筹办疗养院

李师中迎接向宝部队回城，猜出王韶所谓计出韩冈
韩冈回家，得知严素心被请到家里做厨娘，严素心坦诚家世，感激韩冈报家仇。韩冈安抚吃醋的云娘
窦舜卿每日骂王韶。向宝逐步康复，众人误会是韩冈施救。几日后王韶押蕃部首领们凯旋回秦州城

郭逵遣燕达主动出击，摧毁绥德城外西夏八座连环堡
赵顼与众臣讨论绥德和秦州两份捷报封赏，文彦博力主反对封赏王韶，王安石提出再派人去秦州查验

四月中，韩冈王厚随王韶上街，韩冈在兵器谱试弓。聊天中韩冈想到制作沙盘的主意
次日韩冈带泥人高手田计见王韶王厚，解释沙盘计划
当晚田计赶工制作秦州沙盘原型，次日众人商议采用蜜蜡木屑制作，韩冈提议分片拼装
李师中和幕僚姚飞讨论朝廷再派沈起来查验一事，李师中对于王韶作对赶到后悔
四天后沙盘基本完成，韩冈提出等高线和比例尺技术得以应用，又拿出沙盘推演兵棋给王厚等人
王舜臣去延安老家接母亲来秦州，到王韶家发现王厚等人正迷上沙盘兵棋
王韶提醒韩冈书面提议粮库养狗一事不妥
王守约回秦州，王韶设宴款待。张守约认为韩冈的沙盘和军棋推演实用性不高
次日张守约王厚等人押送托硕部和沙盘出发上京

四月下旬，高遵裕到秦州，王韶韩冈等出城迎接。高遵裕热情与二人会面
遇到紧急军报，得知李复圭冒进导致庆州大败，王韶称李复圭眼高手低没有担待
当晚李师中带兵赶往陇城县
七八日后西夏退兵。韩绛升任枢密副使宣抚陕西
急报称李复圭为诿过将属下将官或杀或流，种詠被病死狱中
晚上韩冈请王舜臣来家中，说明种詠之事，王舜臣悲怒，喝酒大醉
严素心服侍韩冈洗澡，衣服被水浸湿，韩冈起欲，严素心却被招儿叫走

韩冈随王韶高遵裕去古渭
李师中带头出城迎接来秦州复查荒地的沈起
环州知州种诊和原州知州种诂为清洗种詠被栽污名，共击环州蕃部折平部大获全胜
董裕在范僧结吴叱腊支持下发兵，意图消灭七部族挽回威望
王韶说服高遵裕向皇帝赵顼请款以加快开边河湟
沈起到秦州后两边不得罪，每日赴双方宴请不断。沈起终于出巡
韩冈与王韶高遵裕得知沈起跑去甘谷城，军报称西夏进犯，刘昌祚率军镇守甘谷城，三人赶往古渭

结吴叱腊帮董裕联系诸部族，康遵星罗结等率军集结，董裕联系瞎药牵制俞龙珂以避免青唐部出手
王韶一行到三阳寨得知沈起退到这里，王高二人拜访沈起，韩冈开解王舜臣
韩冈王舜臣在街上遇到冯从义被贼偷，二人抓住小偷。韩冈问冯从义名字发觉与表弟相同
几人到古渭，得到董裕发兵的消息，韩冈分析称木征不敢攻打古渭，今次仅有董裕率军
朝会，张守约和王厚觐见赵顼

五月初五，韩冈到古渭疗养院，朱中询问形势，韩冈讲明时情以安军心
韩冈回衙门见到纳芝临占部族长张香儿向王高哭诉求救
韩冈自荐提出去青唐部请俞龙珂出兵，王韶顺势同意，并要王舜臣做其护卫，韩冈觉察王韶对自己有所忌惮
韩冈一行到青唐部，见其预先有所准备
韩冈见俞龙珂，称是为七部族向其请援，俞龙珂犹疑拒绝，韩冈道破其忌惮弟弟瞎药，韩冈以千金买马骨故事说服
俞龙珂作势拒绝以期提高要价，韩冈告辞离开，俞龙珂亲自追韩冈将其请回
当晚董裕率军剿灭第三家部族，派人催瞎药率部与自己汇合

次日早上俞龙珂率军数千出发，派游骑清扫董裕的斥候，斥候回报董裕前锋到达古渭，韩冈随俞龙珂部队行动
董裕军袭击纳芝临占部吹莽城，韩冈派人回古渭通报，称俞龙珂答应断董裕后路
俞龙珂率军慢行，王舜臣心急，韩冈猜测瞎药有所动作，暗示王舜臣无须着急
董裕灭掉吹莽城，张香儿吐血昏迷，晚上董裕围古渭点篝火
俞龙珂军扎营，晚餐后有人汇报瞎药方面情报，俞龙珂得知其没有动作而高兴
次日继续上路，午后得知董裕军回返，俞龙珂军到一处山谷埋伏
董裕前军通过后，谈报董裕军遇袭，俞龙珂连忙率军出击，见到瞎药杀掉董裕，俞龙珂与瞎药汇合
王舜臣以为韩冈知道瞎药会偷袭董裕，韩冈解释只是有所推测，稍稍拖延俞龙珂行军刚巧造成如此局面
2.11
天黑时董裕中军被剿灭，前后军各自逃跑，青唐军打扫战场
结吴叱腊被俘，韩冈与其对话审问，让王舜臣将其杀掉
捷报传回古渭，高遵裕大喜，王韶从军报中看出瞎药抢了功，二人商议如何写请功奏章

王韶高遵裕带俞龙珂瞎药和张香儿等部族首领回秦州，理由俞龙珂瞎药之间的竞争心理说动二人表现恭顺大宋
韩冈在古渭主持疗养院，救治青唐部伤兵，韩冈被蕃人传为药王菩萨座下护法
仇一闻拜访韩冈求援，称党项人徒弟因医疗事故婴儿死亡，对方是窦舜卿孙子窦解
韩冈怀疑有阴谋，考虑后称请王高二人出面，试探仇一闻觉得他本人与阴谋无关
次日韩冈和仇一闻出发回秦州，几天后到陇城县赶上王韶一行
韩冈对王韶说明情况，提出请高遵裕出面，高遵裕却提出要将计就计，韩冈担心仇一闻受不了牢狱之灾
到秦州时李师中窦舜卿等人借故未来迎接。安置三百蕃人驻扎，王舜臣负责看管

王启年出主意让窦解以仇一闻的党项弟子攀咬出韩冈，窦解被窦舜卿教训，窦舜卿怀疑王启年受人指使利用自己借刀杀人
韩冈把仇一闻带回家以免被高遵裕所害，叫来王九周宁询问其弟子的情况
次日窦舜卿召见王启年，逼问其背后主使，误认定是向宝
王启年从窦出来，被王五王九拉去酒楼见韩冈
韩冈假装把脉测谎，套出窦舜卿打算利用党项郎中害自己，又问出本是王启年自己的主意，王启年坦诚缘由
韩冈到秦州大狱外，听到党项郎中吹羌笛
晚上韩冈把情况告诉王高二人，称自己让王启年带无字书信给窦舜卿，以示看破其意图

张守约升任秦凤路钤辖，王厚得授三班奉职，赵顼多留王厚两日玩沙盘兵棋
王厚替韩冈送信，张戬和程颢等御史因与变法派争斗失利被贬出京，张载辞官
王厚送信给周南，临走时周南让墨文送来饯别请他带信给韩冈
田计得官，奉旨制作全国各地沙盘模型
朝堂上文彦博批赵顼沉湎嬉戏又批判韩冈，赵顼心中腹诽。赵顼几次欲封赏韩冈被文彦博所阻
文彦博大肆批判王韶，秦州急报称大捷，赵顼故意绕开文彦博传阅，文彦博被气差点中风

王启年被窦舜卿杖毙灭口，韩冈到窦舜卿官厅责问讨说法
王高二人赶来，韩冈称打算给窦舜卿找麻烦，二人默许
胥吏们敬服韩冈，主动帮韩冈处理公事。韩冈向文书蔡三武大询问王启年家中境况
韩冈让王九散布消息称王启年家存有窦解犯事证据

韩冈陪云娘素心带招儿逛街，绸缎铺掌柜搭话推销棉布，韩冈道破其布料质量问题，又向其透露要在秦州种棉的消息
窦解骑马闯街，韩冈拉住素心云娘躲过，心中大怒
窦解跑回家，跟班李铁臂透露王启年家证据一事，窦解叫齐跟班到王启年家
傅勍因喝酒被罚在秦州夜里巡城，遇到刘希奭准备送其回家，有人汇报净慧庵起火
韩冈和杨英在魏楼二楼等消息，见到起火后得知计划顺利
傅勍醉酒中带着刘希奭率部赶往火场
窦解几人到王启年家拷问王启年妻子证据下落，得知火势烧不过来后继续拷问，钱五将小儿女投入井中
傅勍组织救火。火势蔓延，有人提议给邻屋浇水，里正称王家等户有水井，傅勍派人到王家等户叫门
窦解等人欲逃，窦解翻墙被人撞回来，傅勍率队破门抓获窦解一众，窦解身份所为暴露，刘希奭咬牙决断押其回州府衙门
王九回报韩冈，韩冈称刘希奭卷入是意外之喜，称赞王九等人干得不错
窦舜卿赴宴回府，林文景急报窦解被抓到州衙，窦舜卿让其带话给李师中，被李师中拒绝

张守约在京兆府被韩绛留了两天，被王厚赵隆追上，之后又被去秦州宣召的王中正追上，一行人到秦州赶上李师中审窦解
王中正宣召，窦舜卿入京诣阙，向宝免职回京养老，王韶升左正言、朝请郎、上骑都尉，高遵裕加封食邑
韩冈官升一品为从八品试衔令录，试衔知莱州录事参军事
李师中出面宴请王中正。宴前王韶抱怨李师中未被调走，韩冈提议其效仿王安石闹出‘有我没他’姿态
宴席间窦舜卿请李师中放过窦解，李师中表态默认，王韶发难要其秉公办理，当着王中正顶牛

王中正走访秦州各处，到渭源和鸟鼠山视察
晚上回渭源堡观看新渭源堡沙盘，表现出对开边有意，王韶刻意结交
几日后回到古渭，将其余六部残余八千余口归入纳芝临占部张香儿统领

半月后，京中消息称调李师中为舒州知州，郭逵调任秦州知州、秦凤路经略安抚使兼兵马都总管
王韶高遵裕得到消息后大为担心，韩冈提议给王安石写信要补偿，对郭逵差其言观其行
赵顼王安石为韩绛顺利展开横山战役，将郭逵调往秦州，王安石提议设秦凤缘边安抚使司，王韶为安抚使

六月下旬，窦舜卿向宝回京，张守约接任钤辖，韩冈为其推荐能吏。王韶高遵裕抓紧写信求朝廷增发援助
仇一闻带徒弟李德新拜访韩冈道谢，得知李德新正是原金明寨李士彬庶出幼子
谈及金明寨因内应而失守一事，李德新对范雍有所怨言。韩冈提出让二人负责在秦州开设第三座疗养院
严素心收拾茶具引动韩冈欲念，韩冈到书房又见到云娘跳起来擦书架乳摇
韩阿李埋怨韩千六无所事事，韩冈称古渭屯田时为家里划一块地
韩阿李催韩冈娶妻，韩冈称王韶找了外甥女，韩阿李得知其才13岁，着急抱孙子要韩冈先收素心云娘为妾
韩冈发现素心云娘在门外听到，韩冈安抚幽怨担心的云娘
王厚拉韩冈去晚晴楼吃夜宵，提及李复圭被降职，怀恨写诗骂曾公亮，预计曾公亮将去职，王安石将升任宰相
严素心精心打扮等韩冈回家，服侍韩冈洗澡，韩冈抱素心回房，推倒素心发现其为处女，素心称陈举不能行房事
次日早上韩冈带素心以妾室身份拜见父母

次日回家得知舅舅被四姨夫家几个表弟打，详情未知，先让小六通知李信，李信连夜赶回凤翔
次日设立秦凤缘边安抚司的诏令到达，王高二人为管勾缘边安抚司，韩冈王厚为管勾机宜等事
王韶到韩家做媒，女方为外甥女杨家二十六娘
刘昌祚升任秦凤兵马都监，韩冈推荐傅勍接任
张守约遣人报讯，找来韩冈称李信被凤翔府关入狱中
得知四姨病故，表弟被赶出家门，四姨被从族谱划去改妻为妾
四姨夫冯德坤过世，舅舅李忠主动去拜祭才得知四姨已经过世，与冯家冲突被打伤，李信暴揍冯家众人后到县衙自首

韩冈连夜赶到凤翔府天兴县，拜访同门天兴主簿慕容武，慕容武答应帮忙说项，又提及冯家的说法
韩冈随慕容武拜访凤翔府陈通判，保李信出狱
冯家冯从礼、冯从孝、冯从仁三人得知韩冈插手，讨论对策后又向凤翔府节推刘崃下重礼
韩冈拜访舅舅李忠，见到表弟冯从义。得知事情经过，冯从义称不为家财只求为母昭雪冤情恢复身份
午后韩冈以官员身份写诉状递进凤翔府，告冯家兄弟弑母，知府李译有所不满
知府、通判、节度推官三人同审，韩冈辩护称无意争家产，暗示要打二三十年官司，以耗尽冯家家财，官吏们暗喜
退堂后冯从礼三人下狱。韩冈委托慕容武照顾四姨开棺验尸一事。韩冈宴请慕容武和陈通判
次日韩冈带李信冯从义回秦州，带冯从义回家与父母说明。韩冈准备安排冯从义负责家族商业
次日韩冈见王韶高遵裕说明家事经过，开始处理公务
几日后王厚称李译病故

赵顼多次召见郭逵拖延其去西北的时间
姚飞到京城，与郭忠孝会面，建议对付王韶要先剪除韩冈。郭逵对韩冈设立疗养院和军棋沙盘大为赞赏
郭逵第五次面圣陛辞，与为古渭大捷封赏的李宪一同出发
韩冈提议上书在古渭附近划分荒地给缘边安抚司官吏和驻军，以及以度牒抵押借款并向商人借贷，获得朝廷同意
几天后郭逵李宪一行到达陇城县，次日李师中帅秦州上下迎接
韩冈感慨郭逵只有49，郭忠孝心中对韩冈不服输，郭逵主动与韩冈搭话
酒宴前李宪宣读诏书，王韶得开国县男，韩冈升威胜军判官，追赠两名兄长，王舜臣升右侍禁
酒宴后韩冈与王韶王厚讨论郭逵示好的意图，韩冈主动表态。王韶准备明日陪李宪去古渭，留王舜臣在秦州帮韩冈

邻里到韩家送礼庆贺。夜里韩冈从王家回家，路上遇到巡城队。韩冈到家，众人贺喜，韩阿李埋怨韩冈冒险卖命
韩冈称将得赐绢银送一半给张载资助其办书院，韩阿李豪爽支持。韩冈准备搬家到古渭，让韩千六照看田产
韩冈询问冯从义参与古渭榷场行商的筹备情况，告诫他以信为先

次日早上王韶陪李宪出秦州城往古渭，韩冈郭逵等人送行

