1.1
贺方赶上飞机，飞机失事空中爆炸
治平四年（1067），韩冈16岁，出门游学，拜于张载门下
熙宁二年（1069）四月，西夏南侵攻打秦州，韩冈大哥二哥战死，韩冈被家书召回，路上淋雨受风，到家后重病垂死
韩家大嫂带嫁妆回娘家，韩家遭逢大变，为韩冈治病变卖家产，骤穷
贺方魂穿韩冈，融合记忆，得知自己穿越，听到韩云娘喊自己
韩冈重病，李癞子来韩家求购剩余三亩菜田，韩千六韩阿李夫妇把菜田典卖给他
云娘精心照顾韩冈，韩冈醒来与云娘交谈
韩冈病愈，每日继续勤学苦读，半月后融会记忆，自觉诗词水平不足
韩冈与云娘亲近培养感情，与邻里打招呼，决定接受新身份生活
韩冈和云娘到村口遇到李癞子，韩冈提到菜田，双方不欢而散。韩家晚饭时，讨论要赎回菜田
韩冈每日练习弓箭锻炼身体，开始基于张载的理论编写新理论
十月，韩家到飞将军庙还愿宴请乡邻，李癞子不请自到，称韩冈被征衙前役
韩千六争辩，刘久出言相助被李癞子威胁，韩阿李怒喝赶走李癞子，韩冈安抚家人
李癞子回家与亲家黄德用喝酒，商议图谋韩家菜田和韩云娘
宴席后韩家商议，韩冈决定应役去县城，劝服父母，又提出不要放弃云娘
次日李癞子送来差役行文，韩冈代韩千六应役出发
韩冈到县衙缴文书登记，后到普修寺借住，衙役刘三回报黄德用，黄德用到普修寺找韩冈施压
韩冈称有事出庙门，与黄德用当街对峙，黄德用退走。道安和尚劝慰韩冈
秦凤路经略司机宜文字王韶和秦州知州李师中等清查军备，陈举让刘显用旧计火烧军器库，刘显让黄德用接机杀韩冈
韩冈被安排看守军器库，差役李留哥羡慕，到库房见到黄德用手下王九和王五。几人将原监库差役周凤赶走
晚上韩冈调试好库中的重弩。刘三带两名衙役到军器库，韩冈用弩射死三人，刘三死前供出陈举
韩冈从三人身上搜出火折子，猜到陈举欲烧库房
王五王九二人进来，韩冈吹响号角，威吓二人，强迫使二人服从，砍尸体留证
救援部队赶来，秦州雄武军节度判官吴衍作保，韩冈开门，以三人翻墙烧库为由汇报案情
陈举半夜紧急召唤亲信，大怒教训黄德用，刘显从州衙回来汇报案情进展，讨论如何填补军器库亏空
陈举得知王五王九二人留证无法收买，决定对黄德用灭口，答应保其妻儿
案件处理完后，韩冈向吴衍提出从李留哥等神情猜到有人要烧库一事，吴衍不敢贸然对付陈举
韩家担心韩冈，韩冈出城时遇到赶来探查的韩千六和李癞子，说昨夜杀死刘三三人，黄德用畏罪自尽，李癞子惊恐
十天后结案，陈举花大价钱保黄德用两个儿子潜逃，从教坊司捞出其妻女
韩冈应召到县衙，老胥吏称周凤父亲上吊以报单丁户换周凤回家，又劝韩冈放过李癞子，韩冈表示不追究
韩冈见陈举和成纪知县，被差遣带队押送犒军物资到甘谷城，韩冈看出是陷阱，答应下来

