1.1
贺方赶上飞机，飞机失事空中爆炸

治平四年（1067），韩冈16岁，出门游学，拜于张载门下
熙宁二年（1069）四月，西夏南侵攻打秦州，韩冈大哥二哥战死，韩冈被家书召回，路上淋雨受风，到家后重病垂死
韩家大嫂带嫁妆回娘家，韩家遭逢大变，为韩冈治病变卖家产，骤穷

贺方魂穿韩冈，融合记忆，得知自己穿越，听到韩云娘喊自己
韩冈重病，李癞子来韩家求购剩余三亩菜田，韩千六韩阿李夫妇把菜田典卖给他
云娘精心照顾韩冈，韩冈醒来与云娘交谈
韩冈病愈，每日继续勤学苦读，半月后融会记忆，自觉诗词水平不足
韩冈与云娘亲近培养感情，与邻里打招呼，决定接受新身份生活
韩冈和云娘到村口遇到李癞子，韩冈提到菜田，双方不欢而散。韩家晚饭时，讨论要赎回菜田
韩冈每日练习弓箭锻炼身体，开始基于张载的理论编写新理论

十月，韩家到飞将军庙还愿宴请乡邻，李癞子不请自到，称韩冈被征衙前役
韩千六争辩，刘久出言相助被李癞子威胁，韩阿李怒喝赶走李癞子，韩冈安抚家人
李癞子回家与亲家黄德用喝酒，商议图谋韩家菜田和韩云娘
宴席后韩家商议，韩冈决定应役去县城，劝服父母，又提出不要放弃云娘
次日李癞子送来差役行文，韩冈代韩千六应役出发

韩冈到县衙缴文书登记，后到普修寺借住，衙役刘三回报黄德用，黄德用到普修寺找韩冈施压
韩冈称有事出庙门，与黄德用当街对峙，黄德用退走。道安和尚劝慰韩冈
秦凤路经略司机宜文字王韶和秦州知州李师中等清查军备，陈举让刘显用旧计火烧军器库，刘显让黄德用接机杀韩冈
韩冈被安排看守军器库，差役李留哥羡慕，到库房见到黄德用手下王九和王五。几人将原监库差役周凤赶走
晚上韩冈调试好库中的重弩。刘三带两名衙役到军器库，韩冈用弩射死三人，刘三死前供出陈举
韩冈从三人身上搜出火折子，猜到陈举欲烧库房
王五王九二人进来，韩冈吹响号角，威吓二人，强迫使二人服从，砍尸体留证
救援部队赶来，秦州雄武军节度判官吴衍作保，韩冈开门，以三人翻墙烧库为由汇报案情
陈举半夜紧急召唤亲信，大怒教训黄德用，刘显从州衙回来汇报案情进展，讨论如何填补军器库亏空
陈举得知王五王九二人留证无法收买，决定对黄德用灭口，答应保其妻儿
案件处理完后，韩冈向吴衍提出从李留哥等神情猜到有人要烧库一事，吴衍不敢贸然对付陈举
韩家担心韩冈，韩冈出城时遇到赶来探查的韩千六和李癞子，说昨夜杀死刘三三人，黄德用畏罪自尽，李癞子惊恐

十天后结案，陈举花大价钱保黄德用两个儿子潜逃，从教坊司捞出其妻女
韩冈应召到县衙，老胥吏称周凤父亲上吊以报单丁户换周凤回家，又劝韩冈放过李癞子，韩冈表示不追究
韩冈见陈举和成纪知县，被差遣带队押送犒军物资到甘谷城，韩冈看出是陷阱，答应下来
韩冈与家人相商，韩千六介绍路线，韩冈劝家人暂投舅舅家避险
陈举刘显安排薛廿八和董超随韩冈出发，陈举又下令联系末星部劫杀，派人到甘谷城联系管勾官齐隽

韩冈送韩千六出城，与37名民伕和薛董二人整队，韩冈激怒董超，拖时间拒绝出发
吴衍派王舜臣与车队同行护卫韩冈，王舜臣赶到，与韩冈对话，韩冈下令出发，发现陈举在城头上观望
路上遇到从陇城县返回秦州的秦凤路经略使李师中的队伍
车队到达陇城县入军营安顿，王舜臣训诫民伕和薛董二人
晚饭韩冈请王舜臣喝酒聊天，王舜臣提及与种家关系，种家十九种建中同为张载弟子，打听种师道无此人
次日黎明前出发赶路，顺利到达三阳寨，薛董二人忍住韩冈和王舜臣整治，韩冈猜测对方有外援

第三日中午到达夕阳上镇休息，韩冈猜测裴峡有埋伏
陈举家仆黎清到甘谷城，带重礼见齐隽，提出对付韩冈一事，齐隽答应
到裴峡蕃贼来袭，王舜臣独自迎战，射杀7人，敌方反击王舜臣中箭
民伕慌乱，薛董二人诱韩冈逃跑，被韩冈射杀。韩冈组织民伕组成车阵，后方埋伏的蕃人出现
战后统计，王舜臣杀敌11，共杀敌27，俘敌4，民伕7人伤
韩冈让民伕朱中为王舜臣等伤者缝伤口
王舜臣拷问俘虏，韩冈决定杀俘，称以西夏奸细为由上报

傍晚到伏羌城，见到守城门的赵隆，赵隆带队入城，称张守约带两千人遭遇一万西夏部队，尚无战报，知城刘安出外弹压蕃人部族
路遇向宝家车队，领头向荣贵出言不逊，又指派韩冈等拉货，韩冈大怒，射箭射飞其帽子，称士可杀不可辱
向安带向荣贵来赔罪，提出带韩冈回秦州以除衙前役，韩冈拜谢推辞，王赵二人敬服韩冈
王韶王厚父子旁观，王韶赞韩冈聪明，让王厚去拜访韩冈
车队进军营，韩冈三人去城衙上报遇袭一事，被副城赶回
韩冈回来与王赵二人喝酒，得知王舜臣才十七岁
王厚来访，韩冈留他喝酒，谈话中引到屯田，王厚说到王韶在渭源开办榷场的计划
韩冈提及黄河水土流失，介绍黄河地理情况，王厚钦佩韩冈学识有意替父招揽
韩冈提及今日到城衙被阻一事，提及裴峡遇袭一事
四人彻夜畅谈。次日清晨准备出发，王厚劝留不得
王厚赶回宾馆找王韶引荐，王韶得知军情予以重视，打算压一压韩冈，在王厚坚持下同意去见韩冈
韩冈车队出营到城北门时遇到王韶父子，王韶未作招揽，询问遇袭军情战报，韩冈说明与陈举恩怨，王韶支开王厚，让韩冈带队出发

张守约带两千人巡边，追一千西夏诱饵陷入埋伏
张守约令王君万率骑兵冲西夏军，受撞令郎所阻，拼杀突围回本阵。西夏骑兵来袭，张守约率军布阵应敌，双方战事胶着
韩冈车队到甘谷，发现心波三族营寨消失
西夏军统领禹臧荣利贪功下令前进五十步，张守约动用神臂弓射杀禹臧荣利
韩冈一行中午抵达安远寨，韩冈决定冒险去甘谷城
晚上临近甘谷城发现心波三族的人在旁窥伺，韩冈下令大张旗鼓行进。甘谷城熄灭烽火，得胜歌传来，张守约凯旋

入城后王舜臣去城衙送公文，韩冈带队去库区，见到齐隽与徐殿直争执，借机交接躲过齐隽刁难拿到回执
韩冈到伕役营找到队伍，民伕朱中报告称被征召重修甘谷城，王舜臣赶回，韩冈带伤员去伤兵营
韩冈在伤兵营称伤兵悉心照顾不必等死，为伤兵包扎照料，劝王舜臣先回秦州复命
随军郎中仇一闻被请到甘谷城，与伤兵营郎中雷简因给王君万副手治疗而争执不休，齐隽称可到伤兵营比试医术
雷简不满韩冈插手伤兵营，军汉围住声讨被韩冈喝阻
仇一闻发现韩冈给伤兵绑的夹板，又与雷简就骨折争论起来，韩冈假托五行理论称需柳木夹板和石膏固定，二人信服
齐隽得知韩冈老师为张载，反恨上陈举。韩冈谎称学自孙姓游方道士，被王君万听到，以为其遇到孙思邈
张守约等召见韩冈，韩冈辩解与孙思邈无关，应承负责甘谷城伤兵救治

王韶赶回秦州调查陈举一案，了解韩冈作为
几日后刘显带公文汇报陈举，称韩冈被张守约留下，打算派人刺杀韩冈家人，重金收买王舜臣
王舜臣领王韶令捉拿陈举刘显二族，严素心带招儿旁观
王韶王厚看公文得知张守约举荐韩冈三班借职负责伤兵，王韶看破张守约是为逼向宝，二人次日赶去甘谷

韩冈改建伤兵营为甘谷疗养院。王韶王厚到访，王韶赞叹疗养院，韩冈称正在编写章程
王韶提及袭击韩冈的末星部即将被剿灭，考问韩冈西北战略，韩冈以王韶《平戎策》入题，应对攻心利诱之策
王韶提出举荐韩冈为判司簿尉，秦凤经略安抚司勾当公事，兼理路中伤病事务
向宝赠侍女惜奴笼络刘仲武。向宝因丢脸面记恨韩冈，向安汇报王韶带韩冈回到秦州

熙宁二年闰十一月初一，王韶、吴衍、张守约三人共同举荐韩冈，李师中判‘可’发往京中
陈举、刘显里通西贼谋叛案开审
王厚王舜臣陪韩冈清早出城，赵隆护送韩家几人到达秦州，表哥李信随行投靠韩冈
陈举长子陈缉和黄德用两个儿子等人密谋，未能在路上对韩家人动手，决定等强盗过山风到达后先刺杀韩冈后劫狱救陈举四子陈络
王舜臣因功升做三班差使，赵隆委任殿侍，韩冈荐李信跟随张守约

晚上王舜臣、赵隆、李信等小试身手，几人回韩家老宅，韩冈决定放过李癞子，称为引出陈举余党
黄德用二子到李癞子家看守，李小六来报称陈缉等人今夜来袭
陈缉过山风等人摸到韩家时，韩冈大吼提醒相邻，众人恶战阻敌，陈缉过山风先后逃跑
村民纷纷出来抓贼，李信赵隆追杀，陈缉被抓，过山风，黄大黄二先后毙命
五日后陈举谋叛之案定罪。主犯陈举凌迟于市，其二子陈缉、陈络并斩，刘显等从犯或斩或绞或流，李师中监刑，王韶列坐

熙宁二年闰十一月十五，朔望大朝会，王安石主持朝政
散朝后赵顼给王安石看三本举荐韩冈的荐书，王安石予以说明，赵顼同意特许

韩冈在家用功。云娘自怜身份，韩冈安抚云娘
傍晚韩冈回秦州城，回到借住的普修寺。王厚跑来道喜，称张载进京收到提拔将受重用
酒席中王厚称王安石有意改科举考经义策问取代诗赋，又提及青苗贷法
韩冈道破王韶必须抓紧时间做出实绩，又提议在古渭设军由王韶认知军以避开李师中掣肘
王厚拉韩冈见王韶说明，王韶称古渭设军的各种难处，韩冈提出设军、市易、屯田三手要价还钱之策争取从李师中处获得财权

王舜臣、赵隆、李信三人成为王韶亲信将佐
王韶带众人考察古渭寨，秦凤路西路都巡检刘昌祚接待
众人为暴风雪所阻无法回程，留在古渭军营过新年
刘昌祚忌惮向宝，接待众人不冷不热，韩冈打算寻机拉拢。韩冈受到士兵悉心优待
熙宁三年正月初二，各部族族长带队来贺新年，王厚为韩冈介绍，韩冈看到青唐部瞎药野心不小
硕托部和隆博部世仇闹出人命，王韶以此事向刘昌祚施压

正月初八，韩冈赶回秦州与家人团聚，见小黑狗起名小黑
韩阿李要韩冈安置二姨家两个表弟和四姨家表弟。夜里韩冈安抚闹别扭的云娘
严素心带招儿生活，以积蓄和针线手艺维持生活。招儿生病
