很纯很暧昧大纲

86年，王大年谢文化上山采药到达死亡山谷山洞发现石门以为是宝藏，王大年因为撬门身死，谢文化跑回村里被村民怀疑故意害人
次日村长王广才带村民到达石门，所有男人一起拉门死亡。石门最后被军管，怀疑是扶桑国生化试验基地，用炸药炸毁山洞
88年夏，武林大会后五大世家家主到松江省游玩爬山，到山洞避雨发现死人骨头和死亡山谷羊皮地图，墙壁上有死者留言
五人次日找到山谷但无法下去，将羊皮卷分作纪念
初中刘磊暗恋于婷
放学时刘磊见到张国栋要强奸于婷，于婷说自己父亲是于瑞忠，张国栋继续要强暴，刘磊救人打张国栋被抓，与张国栋拼命，张国栋踢刘磊下体后逃跑
于婷带刘磊回家，刘磊昏迷，于婷背刘磊上楼，刘磊醒来后爬上楼，得知于婷父亲很久不在家。刘磊冲进于婷房里昏睡
于婷帮刘磊脱衣擦药，脱下裤子时刘磊醒来，于婷帮刘磊下体擦药。于婷给刘磊洗衣服
刘磊发现已经半夜，给家里打电话说住在张瑞家不小心睡着
早上刘磊没衣服穿，上厕所撞见于婷。于婷给刘磊衣服后跑掉。于婷约刘磊晨跑，二人早餐到张记小吃吃豆腐脑
二人遇到于瑞忠，于瑞忠说要为于婷母亲报仇，于婷劝其不要犯法。于瑞忠感谢刘磊
几天后得知张国栋被打成植物人。刘磊和于婷开始有暧昧
于瑞忠干掉仇人飞虎帮分部负责人，飞虎帮发黑道通缉令追杀于瑞忠
于婷跟刘磊道别，给刘磊留下一张照片。刘磊得知于瑞忠报仇杀人后带于婷逃跑
于瑞忠到燕京投靠司徒家

1
高一时刘磊与赵颜妍同桌，互相暗恋，刘磊自卑不敢表达。高二分班。高三刘磊为了赵颜妍努力学习
华夏大学新生报到，刘磊又遇赵颜妍。大学四年赵颜妍单身等待刘磊，刘磊努力学习一直未表白
毕业后刘磊和赵颜妍就职同一家公司m软公司。刘磊三十一岁时成为华夏区总裁，提拔公关部经理为副总裁，赵颜妍为公关部经理
圣诞节刘磊准备约会赵颜妍时，发现赵颜妍要与徐庆伟准备结婚
婚礼上刘磊醉酒昏倒导致心脏功能衰竭，送医院救治无效。临死前对赵颜妍表白
赵颜妍说会不顾一切嫁给你，等这句话十五年。赵颜妍悲痛回忆经历。赵颜妍当晚与徐庆伟结束婚约，回家翻看日记后自杀
次日徐庆伟自杀

刘磊死后到阎王殿，给阎王拍马屁套近乎，与阎王结拜为兄弟
阎王发现刘磊阳寿未尽被小鬼误抓，又得知刘磊器官已经捐献无法还阳，安排刘磊重生，送刘磊手机玉佩
阎王得知有人殉情，见到赵颜妍询问得知是为刘磊殉情，判官提示殉情者可以获得重新找回矮人的机会，给赵颜妍吃追情丹
阎王解说赵颜妍需要一年内得到爱并与之同房，但会转移丹毒给爱人。赵颜妍说不会把毒传给刘磊。阎王解说丹毒可以给刘磊带来异能。赵颜妍服药重生

刘磊醒来发现回到高中报到第一天。刘磊对父亲刘仁山提醒厂长会卷款外逃
刘磊到松江四中报到，见高一二班班主任叶潇潇，劝父母回家。刘磊见到赵利民陪赵颜妍报到。刘磊见到前世死党郭庆
刘磊同赵颜妍成为同桌。刘磊开始欣赏叶潇潇。自我介绍，刘磊注意刘克胜。刘克胜担任班长，赵颜妍为支书
刘磊与郭庆吃饭，两人又成为好友
刘磊回教室发现刘克胜对赵颜妍献殷勤，赶走刘克胜。刘磊唱一生有你，赵颜妍好奇，二人拉近关系
刘磊放学后理发。回家跟父母说要报散打班，说服母亲同意。晚上刘磊决定开发程序赚钱

第二天一早叶潇潇检查批评刘磊没包书皮。赵颜妍主动帮刘磊包书皮
上午刘磊整理代数几何知识，赵颜妍好奇关注
中午与郭庆吃饭后，刘磊发现刘克胜又来献殷勤，刘磊感谢赵颜妍包书皮气走刘克胜。刘磊发现赵颜妍喜欢自己
刘磊两节课看完物理化学，趴下睡觉。数学老师叫刘磊上去做题，刘磊做完题后老师无可奈何
刘磊继续睡觉，被叶潇潇叫醒，课后叶潇潇叫刘磊到办公室教育，刘磊盯着叶潇潇胸部
放学后刘磊约郭庆一起参加周末散打班

周六，刘磊与郭庆到少年宫报名散打班，刘磊发现计算机班后报名试听，二人到散打训练场见到教练张阳
下午刘磊带郭庆回训练场，刘磊开始强化训练
刘磊回家跟父母说报名学计算机获得支持
刘磊到少年宫机房，开机发现是DOS系统，没有TC编译器
刘磊遇到赵颜妍，说知道她在少年宫学舞蹈。刘磊与赵颜妍一起听许金德讲课
刘磊下意识不断打出赵颜妍五笔输入序列，赵颜妍记下。刘磊决定开发拼音输入法
许金德发现赵颜妍输入速度，邀请她参加全国青少年计算机大赛，又见刘磊不练习，称如果超过赵颜妍就免学费，刘磊高速输入，许金德也邀请刘磊参加
刘磊跟许金德要TC2.0拷贝，许金德要求刘磊一并参加编程竞赛
下课后赵颜妍暗示刘磊送其回家，刘磊给赵颜妍讲笑话，刘磊对赵颜妍瘙痒摸到胸口，二人尴尬后赵颜妍抓住刘磊手摸自己胸
赵军生司机老高看到后给赵军生打电话通知，被要求按兵不动
刘磊赵颜妍看电影，赵颜妍花钱买情侣座。二人看刘德华电影天与地，赵颜妍对刘磊表白，说有刘磊会离开她的预感
刘磊送赵颜妍回家，赵颜妍进家门前对刘磊依依不舍
刘磊回家对父母说被许金德发现有计算机天赋，参加大赛

早上上学，刘磊赶走刘克胜，刘克胜对其怀恨
赵颜妍规劝刘磊学习，想要与刘磊一起上大学，赵颜妍称如果刘磊学习不好就假装高考发挥失常
刘磊睡到中午，见到赵颜妍给他买的盒饭和留言承诺奖励
下午英语测验，刘磊10分钟答完卷，开始研究输入法
叶潇潇让刘克胜赵颜妍谢伟三人批卷，刘克胜故意批0分，赵颜妍与其争执。叶潇潇重新批卷给100分。刘磊跟赵颜妍要奖励，赵颜妍收藏刘磊试卷
刘磊考虑开发OFFICE
放学后刘磊赵颜妍到小树林，赵颜妍献吻，二人亲热后离开
刘克胜见到二人接吻，联系于秘书找人教训刘磊

次日早刘克胜给刘磊下挑战书，赵颜妍劝刘磊躲避，刘磊约郭庆一起赴约
放学后刘磊郭庆到小树林，郭庆解决几个混混，刘磊威胁刘克胜。刘磊回到教室找赵颜妍
三人出校门后被刘克胜勾结联防队长杨树光抓走，赵颜妍给张秘书偷偷打电话
杨树光要关押赵颜妍，刘磊挺身保护，被杨树光叫人动刑
张秘书随局长姜永富到场解围。刘克胜嚣张骂赵颜妍，张秘书怒打刘克胜，刘克胜以父亲刘铲威胁张秘书
张秘书送几人回家，刘磊发现赵颜妍是赵利民孙女。刘磊对父母谎称坐车坐过站。刘磊决心尽快建立企业

上学后刘磊问赵颜妍赵军生态度。刘磊对赵颜妍说我爱你
老高调查刘磊后，赵军生发现刘磊母亲是自己初恋，决定不干涉刘磊赵颜妍发展
许金德跟许箬芸要一份TC2.0拷贝，以刘磊为饵对许箬芸用激将法，劝其参加计算机比赛

刘磊与赵颜妍坐车遇到打劫，刘磊出言挤兑借机打败劫匪。劫匪三个同伙出头，刘磊要司机停车引三人到空地解决，刘磊打败劫匪，拉赵颜妍趁乱离开
刘磊与赵颜妍到少年宫，刘磊从许金德处得到TC2.0磁盘，开始开发输入法
刘磊调试输入法发现在WPS下死机，赵颜妍给刘磊饭盒，刘磊经提示找到死机原因。刘磊下午完成输入法开发

许箬芸报名松江市青少年计算机协会，会长李博亮开始追求

苏颖姿心血来潮参加青少年歌手大赛获得冠军，开始涉足娱乐圈

十一假期，许金德带队刘磊赵颜妍许箬芸坐火车赴燕京参赛。刘磊和许箬芸因对许金德态度发生小误会

次日到燕京，刘磊感到伤感，谎称不舒服
入住宾馆，刘磊和赵颜妍同房，推倒赵颜妍。赵颜妍保留床单留作纪念
中午一起吃饭，许箬芸对二人表示不满
刘磊与赵颜妍在宾馆不断做爱。刘磊给赵颜妍讲前世二人的故事
晚上刘磊赵颜妍逛燕京，吃麻辣小龙虾

早上赵颜妍说自己开始做梦，刘磊说爱赵颜妍两辈子
第一天比赛打字，刘磊每分钟402得第一，许箬芸201第三，赵颜妍177第六

第二天编程比赛演示程序，刘磊用汇编语言编写赵颜妍成熟时期照片得到第一，许箬芸得第二
赵颜妍追问美女是谁。比赛颁奖后，赵颜妍收藏程序拷贝
晚上坐火车回松江。许箬芸对刘磊态度改善，与赵颜妍成为好友

刘磊给许金德展示输入法，请其联系软件公司。许金德惊讶，然后联系赵军生。刘磊回家后，许金德给刘磊打电话，要其到天衡电脑公司找赵军生
刘磊到天衡电脑公司，接待员询问后领其找赵军生。赵军生提议五万买断，刘磊提出50%纯利润分成否则直接卖给金山软件，赵军生同意
赵军生道破刘磊与赵颜妍关系，试探刘磊放弃赵颜妍，刘磊看破赵军生演戏

第二天上学时，赵颜妍说赵军生请刘磊晚上去赵家
晚上刘磊到赵家，与赵军生喝酒。王惠表示同意二人关系，赵颜妍出示刘磊英语试卷
饭后赵军生与刘磊说盗版问题，刘磊提出注册码加密技术。赵军生送刘磊计算机
刘磊回家后跟父母说比赛得到两个一等奖，父母惊喜称要感谢许老师
刘磊连夜搞出奔腾MMX技术资料给英尔特公司，FDB电机技术给西杰公司，视窗操作系统特性给m软公司

早上刘磊给赵颜妍打电话帮忙请假，早饭后到天衡找赵军生给出加密程序和注册机，称一个月后要求注册，给输入法命名曙光拼音
赵军生帮忙联系松江大学计算机系黄主任，刘磊到松江大学计算机中心发三封电子邮件
中午回学校，郭庆说刘铲被捕

一星期后，英尔特公司，西杰公司和m软公司来电话谈判

第二天晚上英尔特出价1.5亿美元，西杰出价一千万美元

11月初，曙光拼音1.0发售

一个月后输入法开始盈利

英尔特和西杰与刘磊完成交易

赵军生说输入法第一个月利润33万

刘磊上学被叶潇潇叫到办公室询问缺课，刘磊调戏叶潇潇，顺利离开办公室
赵颜妍约刘磊晚上到家里。刘磊发现郭庆成为四中老大，准备涉足黑道，刘磊决定顺其自然
赵利民得知有1.6亿美金流入，回报有关部门
放学后刘磊到赵颜妍家过夜

早上刘磊得知要期中考试，两人赶到学校考试
英语作文刘磊给叶潇潇写隐晦情书调戏
郭庆说自己打算混黑道，二人到聚缘小吃吃饭
晚上m软华夏区执行副总裁徐中邦联系刘磊，约定明天早上约谈

次日谈判，徐中邦误会刘磊用计想加入m软，刘磊给徐中邦演示曙光95系统。刘磊提出合作，徐中邦称总裁比尔正在赶来华夏
刘磊与比尔谈判，要求获得50%收益，公开源代码给m软，与m软合作共同开发后续版本
签约公证后，刘磊回家遇到两个胖瘦劫匪要强暴夏婧，刘磊戏弄劫匪，出手打晕劫匪
夏婧叫刘磊大哥哥，称自己离家出走，刘磊要送夏婧去警察局被拒绝，夏婧跟刘磊回家，请求刘磊父母收留
刘磊母亲认夏婧做干女儿，晚上安排夏婧与刘磊睡一起
刘磊考虑投资计划。夏婧跟刘磊说要一起睡
夏婧要刘磊出屋，把自己卷成春卷，刘磊脱衣上床表示生气，夏婧放开被子。半夜刘磊听到夏婧梦话

早上夏婧趴在刘磊身上醒来，刘磊用手捂住夏婧嘴被咬，刘磊怀疑阳痿
上学后赵颜妍问刘磊情况，刘磊讲述后被赵颜妍笑。赵颜妍摸刘磊确认没有问题。赵颜妍大度表示刘磊可以收夏婧
叶潇潇公布期中考试成绩，赵颜妍460学年第二，刘磊493学年第一
叶潇潇叫刘磊到办公室，询问刘磊作文写情书，刘磊气急说叶潇潇是幻想对象跑路，叶潇潇脚踢桌子受伤
赵颜妍吃醋，刘磊承诺娶赵颜妍为妻。赵颜妍分析夏婧喜欢刘磊
下午赵颜妍看到叶潇潇一瘸一拐走路，称刘磊早上对叶潇潇下手
晚上吃饭刘磊说明天下午家长会，怕父母不相信没说成绩
夏婧飞快脱衣服不给刘磊看，又说不想拒绝大哥哥。刘磊要推倒夏婧被拒绝，刘磊感觉夏婧身份不一般

早上夏婧在刘磊身上摩擦，两人互相告白，夏婧说有人很快会找到她，称下次见到刘磊就献身
上午刘磊不开心，跟赵颜妍讲述后，赵颜妍说夏婧有高干背景
雷小龙到松江寻找夏婧
刘仁山因刘磊成绩高兴
夏婧说回去后很难见到刘磊。晚上夏婧又与刘磊摩擦
雷小龙等人找到胖瘦劫匪，让人画像。雷小龙带画像到松江警察局找姜永富，叫杨树光调查刘磊情况

早晨刘磊与郭庆到学校时，刘磊被带走，郭庆报信给赵颜妍
雷小龙询问刘磊夏婧情况，刘磊拒绝透露。雷小龙令斌叔教训刘磊，赵颜妍赶到怒斥雷小龙。雷小龙手下在刘磊家找到夏婧，恐吓刘磊被赵颜妍打断
雷小龙称夏婧是自己未婚妻，赵颜妍安抚刘磊。夏婧被带到，见到刘磊后表示关心，得知刘磊是赵颜妍男朋友后表示失望
赵颜妍说以前认识雷小龙，刘磊得知其父亲是雷氏董事长雷福柏。赵颜妍说讨厌雷小龙所以支持刘磊和夏婧上床

赵军生通知刘磊账户被封。赵军生询问赵利民，赵利民确认刘磊账户有1.6亿美金
徐中邦电话通知刘磊视窗95上市，刘磊让其帮忙开瑞士银行账户存利润分成，徐中邦建议刘磊买手机
赵军生询问刘磊，接刘磊见赵利民。刘磊出示与英尔特和西杰的合同，赵利民向上级汇报后解冻账户
刘磊拒绝国家投资，与赵军生商量生产主板芯片，重组天衡成立软件公司开发大型软件，成立曙光公司，赵军生决定20%股份给赵颜妍

郭庆评出四中校花榜，赵颜妍第一，刘悦第二，陈薇儿第三，许箬芸第四
叶潇潇批评郭庆差点被气哭，刘磊让郭庆道歉
晚上刘磊到小摊吃麻辣烫，遇见陈薇儿。杨凯远调戏陈薇儿，刘磊解围，得知杨凯远逼陈薇儿做女朋友

郭庆介绍陈薇儿，怂恿刘磊追求。两人见到陈薇儿被逼婚嫁给于刚，刘磊出头却发现对方是陈薇儿哥哥，得知陈家可能急需用钱
刘磊又去吃麻辣烫，陈勇带于刚找陈薇儿逼婚，称于刚答应给八万块钱。陈薇儿拒绝。刘磊得知陈薇儿父亲需要换肾，暗中留电话给陈勇
晚上陈薇儿跟陈勇商量，称不嫁给于刚但可以献身

李博亮嫉妒刘磊被许箬芸崇拜，见到视窗95中的曙光输入法后以为刘磊抄袭
李博亮怂恿许箬芸接近刘磊暗中调查，准备揭穿刘磊抄袭

次日早，陈勇给于刚打电话，最后开不了口
陈勇拨通刘磊电话，刘磊约在四中门口冷饮厅。刘磊称要花二十万预订陈薇儿处女身，陈薇儿遇到喜欢的人可以随时解除合约，陈勇感动
刘磊带陈勇去工商银行取钱，储蓄员称五万以上要预约随口敷衍，刘磊发怒被储蓄员叫保安。刘磊称要清户，张行长亲自办理贵宾卡提现，要求陈勇保密
陈勇带钱回家称把陈薇儿卖给其他人而且会负责到底，但隐瞒了解除合约的补充说明
刘磊赶到文化公园，给赵颜妍买花
许箬芸捂刘磊眼睛，刘磊猜夏婧陈薇儿，猜赵颜妍，发现是许箬芸。许箬芸追问刘磊电脑知识，打算揭穿刘磊
花店送花，替刘磊表白，失误送给许箬芸，赵颜妍大笑，刘磊将错就错将花送给许箬芸
玩了一下午刘磊疲惫不堪，倒地装晕，赵颜妍听许箬芸建议人工呼吸，被刘磊接机亲吻

赵颜妍逐渐梦到前世经历

12月26日，曙光集团挂牌成立，赵军生任总裁，刘磊以赵军生女婿身份出席
刘磊再遇姜永富与其缓和关系
赵军生发布曙光Office95

元旦一早，赵军生说曙光Office95卖掉近10亿美元。刘磊找赵颜妍得知她在赵利民家过节
郭庆约刘磊出门，刘磊感到郭庆嚣张，考虑如何规劝郭庆
二人见到陈薇儿母女摆摊，得知手术成功，但陈家又借了三万
下午刘磊告别郭庆，刘磊给陈勇打电话训他缺钱不通知自己，叫陈勇到菜市口华夏银行，又给陈勇取五万
陈勇带钱回家，陈薇儿疑惑对方目的。陈薇儿去书店买书
陈薇儿给父亲买八宝糖，刘磊逛街遇到陈薇儿被卖八宝糖的讹诈，刘磊上前出头，郭庆带人威压买糖的
刘磊陪陈薇儿到书店，刘磊给陈薇儿介绍习题册。交钱时陈薇儿钱不够，刘磊替陈薇儿交钱
刘磊见到郭庆，得知陈薇儿是高三第一

第二天赵颜妍到刘磊家，赵颜妍说起自己梦中经历，称梦里的赵颜妍喜欢刘磊，但刘磊是个木头。刘磊询问得知赵颜妍从燕京失身后开始做梦
刘磊发现前世赵颜妍也一直暗恋刘磊，赵颜妍与徐庆伟结婚有问题
刘磊父母突然回家，二人赶紧穿衣服迎接。刘磊母亲殷勤接待赵颜妍，刘仁山劝刘磊赶紧下手。一家人吃晚饭
午饭后刘磊送赵颜妍回家，刘磊询问母亲跟赵颜妍说过什么，赵颜妍提起夏婧让刘磊沉默，赵颜妍劝慰刘磊
赵颜妍说觉得上辈子就喜欢刘磊，又提起梦境。二人热吻被赵军生撞见，邀请刘磊到家
到赵利民家解释叶潇潇父亲，赵利民让刘磊帮忙与叶伯伯下棋，刘磊努力下成和局被二人识破，叶伯伯称要抢女婿
晚饭后刘磊打车回家，路上在菜市口停车。刘磊发现陈家麻辣烫被砸，得知陈勇因保护陈薇儿与杨凯远冲突，被警察带走。刘磊称到警察局要人
刘磊带陈薇儿和陈母打车到警察局，刘磊给姜永富打电话，询问得知陈勇被杨树光带到审讯室。刘磊要求一起前往
姜永富看到杨树光正在给陈勇用刑，杨树光说陈勇把儿子打进医院，姜永富把杨树光停职，表明刘磊背景
姜永富派警车送陈家三人回家。刘磊让姜永富安排杨树光当交通协管员
回到家里刘磊父母审问赵颜妍胸罩，刘磊坦白与赵颜妍关系，刘仁山给刘磊避孕套。刘磊偷听父母谈话

曙光软件走上正轨，曙光微电子已经买到生产线，芯片资料也准备好，英尔特被迫与曙光继续合作
刘磊在街上看到杨树光站岗指挥交通。刘磊打电话给姜永富办驾照，打电话给赵军生买捷达车
刘磊给赵颜妍胸罩，得知赵颜妍故意留下胸罩，刘磊给赵颜妍看刘仁山给的避孕套
叶潇潇抢过避孕套叫刘磊到办公室，问刘磊是不是用过，刘磊坦诚与赵颜妍已经用过，叶潇潇说自己没用过，让刘磊带回家
许箬芸黏赵颜妍，借机接近刘磊不断询问输入法情况

一天中午陈薇儿找刘磊还钱，刘磊得知杨树光找陈家陪两万多医药费，刘磊说要回钱。陈薇儿替母亲请刘磊到家里吃饭，刘磊说明晚赴约
刘磊给赵颜妍说明陈薇儿情况，赵颜妍说不希望刘磊欺骗
刘磊赵颜妍在松江百货大楼买文具，遇到吴天，介绍刘磊，三人到天上人间吃饭，吴天认刘磊当大哥
吴天跟刘磊拼酒醉倒，刘磊替吴天付账。刘磊赵颜妍到招待所开房过夜

次日早刘磊给吴天打电话。刘磊与赵颜妍睡回笼觉，醒来后发现上学迟到
二人上街见到陈勇卖糖葫芦
到学校后刘磊跟郭庆说杨凯远事情，郭庆带人到医院教训杨凯远，逼其拿五万给陈勇
刘磊放学后找陈薇儿，二人到百货大楼试衣服。陈薇儿看到情侣感到失落，刘磊暗中付款买衣服
杨树光到刘振海家求情，请刘家出手
刘磊到跟陈薇儿到家，见到陈天雨。刘磊帮忙下厨，陈勇说陈薇儿喜欢刘磊被陈母打断。陈薇儿看到刘磊给其买的衣服忐忑不安
饭后陈薇儿送刘磊，称复习资料很有效，刘磊送陈薇儿衣服，陈薇儿让刘磊抱她，让刘磊说不喜欢她

几天里陈薇儿躲刘磊

中午，陈勇电话称陈薇儿被抓。刘磊通知姜永富得知车牌是假的。刘磊赶到菜市口，与陈家等消息
陈薇儿被带到刘家，刘管家通知杨树光
下午姜永富询问情况，刘磊讲述情况，姜永富介绍刘振海背景。刘磊到警局拿到刘振海资料。刘磊给杨树光打电话，约定次日刘磊和郭庆赴约

次日早，刘磊和郭庆在四中门口等刘家保镖开面包车接二人到刘家庄园，二人进入小楼中见到刘振海
刘振海称要二人与保镖比武。刘磊与保镖比武时发现异能，打败保镖
刘振海让人用枪围攻，刘磊发现异能可以传递，拉陈薇儿郭庆逃离。刘磊解释自己有祖传秘籍

赵利民给刘振海施压防止其报复

中午，刘磊赵颜妍郭庆吃午饭，刘磊见到于文瑞，于文瑞跟赵颜妍搭讪被郭庆赶走。郭庆说于文瑞哥哥是于文丰，丁宝三是郭庆小弟

次日早收到于文瑞给赵颜妍送的情书。赵颜妍说许箬芸老打听刘磊，又打听刘磊与陈薇儿进展。于文瑞找赵颜妍表白被拒
中午于文瑞带人堵刘磊赵颜妍，于文瑞要打刘磊被教导主任韩冰峰训斥
许箬芸跑来跟二人一起吃饭，挤兑刘磊请客到皇朝吃海鲜。赵颜妍调戏许箬芸。三人到皇朝海鲜城，刘磊点一品龙虾
李博亮带后藤三雄搭讪许箬芸，介绍后藤为海归派，刘磊称其为王八。李博亮炫富要给刘磊三人付账，见到一品龙虾后讪讪离开
100
刘磊逗弄收银小姐吴滢滢，问出吴滢滢名字。吴滢滢对刘磊感兴趣
三人下午逃课到百货大楼逛街
刘磊又到陈家吃麻辣烫

期末考试，刘磊答完题后睡觉，监考老师看试卷认出刘磊

期末成绩刘磊英语作文扣三分，学年第一，赵颜妍学年第二。父母争着参加家长会
郭庆通知学校组织冬令营到西星山滑雪

早晨赵颜妍打电话叫醒刘磊，二人打车赶到学校冬令营集合。赵颜妍让刘磊与陈薇儿一起坐
李少杰跟陈薇儿搭讪被拒。路上刘磊睡着靠在陈薇儿怀里，陈薇儿擦口水。李少杰等人称刘磊调戏陈薇儿，韩冰峰教训几人
刘磊给陈薇儿讲冷笑话
到达滑雪场宾馆，韩冰峰安排两人一间自动结对分配房间，赵颜妍找陈薇儿一起，陈薇儿羞愧，赵颜妍安抚。李少杰等人孤立刘磊，刘磊自己一间
赵颜妍要买滑雪板，李少杰要给陈薇儿买滑雪板，老板介绍铝合金次品借机宰客，陈薇儿拒绝，李少杰买给自己
刘磊给三人买鱼人牌滑雪板，李少杰不服抬杠被抢白
赵颜妍让刘磊和陈薇儿一起坐缆车，陈薇儿恐高症，刘磊抱住陈薇儿安慰。赵颜妍不断找机会撮合刘磊陈薇儿
刘磊帮陈薇儿穿戴滑雪板滑雪服。赵颜妍让刘磊教陈薇儿滑雪，李少杰跑来找麻烦被刘磊教训
刘磊赵颜妍教陈薇儿滑雪，几人到陡坡练习。刘磊拉住陈薇儿滑雪，二人被李少杰推下悬崖
刘磊醒来发现二人挂在树杈上，刘磊叫醒陈薇儿。刘磊勃起，让陈薇儿爬下身体，刘磊给二人解开滑雪板
刘磊试图带陈薇儿爬下树到峭壁岩石上，但树枝折断，刘磊拉住陈薇儿挂在树枝下
陈薇儿让刘磊松手，刘磊称如果陈薇儿松手就一起跳，生死之际表白
刘磊让陈薇儿抱住，自己往上爬，但树枝断开二人跌落，陈薇儿空中表白，刘磊与陈薇儿约定地府婚约
二人跌落湖水，刘磊抱住陈薇儿随水流冲到山洞。刘磊醒来后救治陈薇儿。陈薇儿醒来后刘磊称二人到地狱，陈薇儿记起婚约叫刘磊老公
刘磊说二人没死，陈薇儿伤心。陈薇儿称如果二人回不去就嫁给刘磊
二人寻找出口，看到死人骨头和磷火。刘磊发现手机可以开机，发现没信号。二人出山洞后发现处于孤岛上，手机仍然没信号
二人回山洞后钻木取火失败，刘磊用手机电池短路取火。二人脱衣服烘干取暖
刘磊推倒陈薇儿前，陈薇儿跟刘磊借二十五万，陈薇儿逆推刘磊
陈薇儿解释自己被大老板预订处女身，要跟刘磊借钱还债。刘磊坦白自己就是大老板
赵颜妍报警后，姜永富逮捕李少杰，赵军生带曙光电子员工与消防队一起搜寻刘磊二人
刘磊带陈薇儿用瓜子仁和帽子捉麻雀，二人生火烤麻雀吃。刘磊与陈薇儿玩强奸游戏
赵军生报告赵利民，赵利民通知松江军区出动直升飞机搜索
李少杰父亲李大海带律师给李少杰办取保候审被拒，李大海给姜永富打电话求情被拒
赵军生得知西星山下找到滑雪板和冰洞
吴天开直升机搜索发现刘磊点的火堆，救起刘磊二人。刘磊介绍陈薇儿是女朋友，吴天激动不信，刘磊解释说赵颜妍撮合自己与陈薇儿
吴天称要安排特殊癖好犯人对付李少杰。陈薇儿答应刘磊玩强奸游戏
直升机降落，赵颜妍等人迎接刘磊。赵颜妍接受陈薇儿做刘磊第二个女人
赵军生送三人回松江。刘磊说母亲要与亲家见面，赵军生受惊拒绝。刘磊要赵军生加班暗示要到赵家住。赵军生说刘磊的新车在车库
三人在赵家过夜
李博亮给松江晨报编辑王德义传真稿件，称给王德义两万元要求作为头版头条

次日刘磊带二人试车，路上与本田车相撞，与周明远冲突，周明远叫交警曲大志，交警看到刘磊车牌和通行证后服软，叫人拉走本田车
刘磊与陈薇儿商量帮陈家开餐饮连锁
刘磊到百货大楼停车，被于刚抢车位，刘磊问于刚得知宝马车98万，刘磊用异能砸宝马车，陈薇儿感兴趣也要砸车被于刚推
刘磊拉于刚取钱一百万，称两万医药费。刘磊给郭庆打电话叫人揍于刚
赵军生电话通知刘磊看报纸，刘磊发现有文章声称曙光输入法剽窃。刘磊与赵军生安排反击
刘磊发现二女在皮草行被人讹诈，刘磊故意买下皮大衣，刘磊确认信誉卡假一赔十条款后打电话给工商局长打电话，工商到场后让皮草老板赔钱
刘磊陪二女买东西后送回家。刘磊到曙光集团与赵军生商议

许箬芸见到松江晨报道歉澄清后与李博亮闹翻，承认自己喜欢刘磊
许箬芸电话约见刘磊到咖啡厅见面。许箬芸对刘磊表白说我爱你，李博亮与刘磊结仇。许箬芸对刘磊解释为了赶走李博亮请刘磊做挡箭牌。刘磊失落
许箬芸询问输入法一事，刘磊承认m软经自己授权。许箬芸对刘磊说怀疑李博亮写的诬蔑抄袭报道
许箬芸发现刘磊吃醋，临走时说表白是真的

早饭时刘磊得知刘仁山厂子拖欠工资，刘磊把自己留下的零用钱给父母
刘磊下楼抱住陈薇儿，被父母看见
刘磊开车到陈家被邻居看到。刘磊表明男友身份，陈薇儿给母亲解释二人经历，又解释刘磊卖软件赚钱
刘磊与陈家讨论准备投资五百万开餐饮连锁，准备安排陈勇负责房地产开发
晚上刘磊陪二女吃肯德基，二女要刘磊陪她们参加苏颖姿演唱会
赵军生约刘磊到公司，刘磊路上刮到吴滢滢的奥拓车，刘磊送吴滢滢到医院，吴滢滢跟刘磊借电话通知父亲
刘磊问吴滢滢名字，经提示想起吴滢滢是皇朝海鲜收银员，刘磊答应赔吴滢滢新车
到医院上药后，刘磊抓吴滢滢手，吴滢滢父亲和吴天赶到，刘磊得知吴滢滢是吴天姐姐
吴滢滢撒娇耍赖让刘磊答应一起去车市。吴家父子见到吴滢滢撒娇感到惊异，打算赶紧撮合刘磊和吴滢滢
晚上刘磊到曙光集团，赵军生说要承办演唱会，赵军生给刘磊看苏颖姿的恐吓信，二人商议取消签名会和新闻发布会，但无法取消酒会
刘磊跟赵军生要三张票，赵军生询问，刘磊解释是赵颜妍主动撮合
刘磊半夜回家，刘磊父母审问刘磊搞二奶，刘磊坦诚赵颜妍与陈薇儿都是女朋友，三人住在一起。父母很惊讶

次日早上吴滢滢电话叫醒刘磊，不高兴刘磊叫其大姐，让刘磊叫莹莹。吴滢滢约刘磊买车
刘磊睡回笼觉后，到松江军区别墅接吴滢滢。刘磊询问，吴滢滢解释说到皇朝海鲜勤工俭学，赚钱买的奥拓被刘磊撞毁
吴滢滢拉刘磊逛车市一整天，刘磊发怒要走人，吴滢滢心急哭泣，刘磊哄吴滢滢，答应第二天再来买车

第二天刘磊陪吴滢滢到车市买兰博基尼，车行老板说380万要吓走二人，刘磊要买车，车行经理称车子用来展览不卖
车行老板叫彪哥带人教训刘磊，被刘磊吴滢滢打退。吴滢滢给工商李局长打电话，张老板服软买车

刘磊发现有人跟踪，到工行大院停车后拉出跟踪者，得知是郭庆安排的人，刘磊给郭庆打电话说不需要跟踪
焦牙子现身与刘磊见面，称要收回刘磊的能力，刘磊逃跑不得，焦牙子自称阎王徒弟，刘磊自称阎王弟弟，焦牙子不信
刘磊突然想起玉佩电话，给阎王打电话，阎王问刘磊有没有跟赵颜妍上床，阎王说异能的事一年之后才能说。阎王安排焦牙子引导刘磊修炼异能
焦牙子教会刘磊瞬间移动，得知与焦牙子联系方式

周末一早，刘磊接赵颜妍陈薇儿到松江大学体育馆参加苏颖姿演唱会，陈薇儿发现刘磊拿的票是第一排贵宾席
黄伟成和张小明商量准备给苏颖姿下药迷奸，对话被赵颜妍听到
演唱会开始，刘磊酸葡萄心理认为苏颖姿是荡妇，透视发现卡通内裤小背心
苏颖姿拉刘磊上台唱歌，刘磊不会唱歌要下台，苏颖姿拉着刘磊上台，刘磊傻站着等苏颖姿唱完下台
演唱会散场后，赵颜妍想参加酒会，三人回忆感情经历。三人要上车时遇到黄伟成和张小明
三人到国宾大酒店，保安阻拦不让进，刘磊明示赵颜妍身份，又遇司机老高带三人进场
刘磊结识王宇，又见到吴天，打听追赵联盟，又得知吴天被安排暗中保护苏颖姿
刘磊对苏颖姿动心，又觉得与苏颖姿没可能而失落
黄伟成和张小明计划如何对苏颖姿下手
酒会开始，主持人请赵军生讲话，赵颜妍才知道情况。赵军生给苏颖姿敬酒
黄伟成向苏颖姿敬酒，苏颖姿推脱，黄伟成称苏颖姿看不起挤兑苏颖姿喝酒，张小明提议以茶代酒，借机下药
苏颖姿春药发作，上洗手间，黄伟成和张小明将苏英姿套进口袋抬进小仓库，叫服务生顺子保密
苏英姿保镖发现苏英姿失踪，报告主办方负责人。黄伟成和张小明准备好摄像机，准备轮奸苏英姿
赵颜妍发觉不对头，要求刘磊救人。刘磊看到服务生顺子心虚逃跑，逼问得知洗手间有暗门，打昏顺子，一脚将门踢飞将黄伟成张小明二人砸昏
苏颖姿向刘磊求救，刘磊询问焦牙子后，用精神能催化帮苏颖姿泄身。刘磊走前发现摄像机，去除录像带交给苏颖姿
苏颖姿被找到，黄伟成和张小明被抓，黄有为和张国平要报仇，得知唯一知情人顺子昏迷
张小明被审讯时拒不交代，刑警打算跟张小明打持久战

黄伟成和张小明被判刑。黄有为给苏援朝递话求情，苏援朝继续施压
苏颖姿在家中看演唱会录像关注刘磊，又看刘磊拯救自己的录像自慰，发觉自己喜欢刘磊
苏援朝劝苏颖姿放弃娱乐圈，苏颖姿拒绝。苏援朝跟苏颖姿说跟李向东定亲，解释说曙光集团要进入微波炉市场，苏氏集团要与飞凡集团合作
苏颖姿坚持娱乐事业，苏援朝准备给苏颖姿找保镖

寒假结束开学，齐大鹏找刘磊，因为许箬芸向刘磊挑战，又说许箬芸同意挑战一事，刘磊接受挑战
下午叶潇潇主持班会改选班干部，刘克胜票数领先，刘磊让郭庆搅局，于洋当班长，刘磊当选学习委员
叶潇潇动员春季运动会报名，刘磊说随便报，于洋替刘磊报名男子五项全能，五千米和一万米
刘磊询问郭庆与于文丰交战情况，提醒郭庆严打
齐大鹏找刘磊确认挑战运动会项目，刘磊让齐大鹏报名
放学后陈薇儿找刘磊说不想分开，刘磊安慰询问得知班主任推荐陈薇儿报考华夏大学或北大，刘磊说可以和赵颜妍提前一年高考
三人到陈记四川风味吃饭，陈薇儿跑到厨房给刘磊做麻辣烫。胖厨师同意陈薇儿做菜被瘦厨师抓住把柄，陈薇儿母亲到厨房得知情况后升胖厨师为厨师长
刘磊用异能偷听到李博亮和后藤雄三密谋用不合格随身听进行商业诈骗
刘磊三人吃完饭要回家通知赵军生，发动车子时撞倒何惜缘，发现何惜缘被于文丰追捕跑向警局，刘磊打翻于文丰及其手下
警察到场带走刘磊，刘磊让赵颜妍二人先走，请何惜缘到警局作证自己见义勇为
何惜缘说自己被骗卖到于文丰酒吧，于文丰让她陪客，何惜缘打伤客人逃跑被于文丰追
警察得知于文丰被打成植物人要扣留刘磊，刘磊说认识局长姜永富，姜永富了解情况后说要给刘磊申请见义勇为
刘磊要送何惜缘到医院看脚。何惜缘得知刘磊认识警察局长请刘磊帮忙，要抓镇东乡村长儿子贾大果
上车后刘磊询问情况，何惜缘说贾大果强行收回家里承包的山林果园，何大力找贾大果要果树钱被打伤
刘磊带何惜缘回家过夜，父母以为刘磊跟何惜缘有关系，刘磊解释救何惜缘经过，又说何惜缘家果园被占，刘仁山生气要帮忙告状
刘仁山与何惜缘交谈得知其父亲就是当年下乡结拜的大哥何大力，刘磊母亲要给何惜缘交学费，何惜缘认刘磊父母做干父母
刘仁山提起当年跟何大力订过亲

第二天报纸新闻匿名报道刘磊见义勇为事迹，郭庆打电话，刘磊说是自己干的，郭庆安排人手接受于文丰地盘
刘磊发现何惜缘做早餐，刘磊吃饭被何惜缘开玩笑
刘磊赶往曙光集团总部，路上遇见吴滢滢，两人聊天被交警催，吴滢滢约刘磊逛车市
刘磊跟赵军生说李博亮阴谋，安排计策对付李博亮，赵军生成立进出口贸易销售部门等李博亮上钩
张国平得知顺子醒来，通知黄有为到医院，顺子讲述经过，通过保安查到刘磊。黄有为安排人准备抓刘磊

运动会早上刘磊出家门被黄有为手下三子带人堵，刘磊配合被三子带到国宾大酒店，黄有为威胁刘磊作伪证
许箬芸焦急等待刘磊，王小丽安慰许箬芸。运动会开始
黄有为令三子动手，刘磊打残三子等打手，黄有为掏枪后要开枪，刘磊打昏黄有为
刘磊打车赶往四中，遇到司机宰客，刘磊给钱后给姜永富打电话报案
刘磊到操场听到5000米检录，许箬芸兴奋，齐大鹏唱歌
刘磊等齐大鹏跑一半后开始追，许箬芸焦急，刘磊轻松跑完5000米，裁判请刘磊参加长跑队被拒绝，许箬芸兴奋
紧接着比赛一万米，齐大鹏坚持比赛，刘磊为齐大鹏陪跑，齐大鹏坚持不动时刘磊用精神能帮忙。到终点后齐大鹏认输祝福
男子五项刘磊低调比赛，铁饼比赛遇到郭松树。刘磊要求郭松树躲开裁判拒绝，刘磊扔铁饼砸断郭松树腿。校长了解情况，刘磊推说已经提醒过
赵颜妍看出刘磊故意砸人
裁判找刘磊说校长找，刘磊到校长室见到省体委教练要拉刘磊到省长跑队，刘磊拒绝，教练要求校长开除刘磊被校长敷衍
刘磊到教室找赵颜妍，二人拥抱被叶潇潇撞见
叶潇潇叫刘磊到办公室，说李大海找叶潇潇父亲捐款20万请刘磊撤诉，刘磊拒绝，并称自己捐款一千万
叶潇潇耍赖要求刘磊交代，刘磊以曙光输入法利润分成解释钱的来源
刘磊赵颜妍到高三一班叫陈薇儿请假，赵颜妍称刘磊犯色要陈薇儿助阵。三人打车遇到早上的司机，司机跟刘磊服软
刘磊带二女回家，刘磊母亲要教训刘磊，陈薇儿赵颜妍劝解，何惜缘说好话，刘家接受陈薇儿
晚饭时说陈薇儿高三，陈薇儿坚定表白，刘磊说要提前一年高考
晚上二女要陪刘磊过夜，何惜缘提出睡客厅。刘仁山给刘磊避孕套，刘磊反送刘仁山杜蕾斯超薄
刘磊和陈薇儿玩强奸游戏，刘磊母亲误会开门揍刘磊，刘磊尴尬解释。何惜缘好奇听房

早上刘仁山又跟刘磊要杜蕾斯
刘磊到学校，叶潇潇说父亲因捐款一事邀请刘磊次日到叶家
放学时许箬芸找刘磊，刘磊玩笑说又当一次挡箭牌，许箬芸伤心离去，刘磊醒悟不及
刘磊开车时遇到假警察骗子要罚款，刘磊将其就送派出所
晚上回家刘仁山跟刘磊说周末到盐和村，刘磊称班主任次日有约

早上刘磊开车到四中，见到叶潇潇摁喇叭。叶潇潇上车后说没吃早饭，故意闹别扭
200
刘磊在饭庄门口停车，故意要叶潇潇下车，叶潇潇以为刘磊生气道歉，刘磊称去吃早点
叶潇潇要刘磊请客，刘磊故意逗叶潇潇斗嘴，刘磊拿出二百代金券，叶潇潇点一大堆
二人遇到叶潇潇追求者王止远，刘磊赶走王止远，告诫叶潇潇王止远不是好人
叶潇潇看着刘磊发呆。叶潇潇吃小笼包，汤汁喷到裤子上擦不掉，刘磊让叶潇潇把外套缠在腰上
刘磊跟叶潇潇到叶家，被叶母误会是叶潇潇男友。刘磊发现叶伯伯是叶潇潇父亲
叶伯伯撺掇刘磊追叶潇潇。刘磊称捐款一千万要专款专用，希望小学要命名曙光小学，开支票后要求叶伯伯对外说是曙光集团捐款
刘磊陪叶伯伯下棋，叶伯伯又看破刘磊作和局
午饭刘磊叶潇潇被叶伯伯灌醉，二人被安排在叶潇潇床上睡觉，刘磊酒后乱性推倒叶潇潇

次日清晨刘磊被叶潇潇喊叫惊醒。叶潇潇不知所措，说已经喜欢刘磊，刘磊称要负责，叶潇潇说无法接受跟赵颜妍等一起。刘磊离开叶家
刘磊开车恍惚闯红灯撞到吴滢滢车，发现吴滢滢换颜色换牌子，吴滢滢说自己因吉祥号被打劫
吴滢滢又要刘磊给买车，刘磊因叶潇潇心烦，给吴滢滢开三百万支票后要走，吴滢滢撕掉支票
刘磊到兰生西酒吧要老白干，小马哥马强要教训刘磊，刘磊问其老大是谁，听说是三哥不认识，刘磊打昏马强等人。刘磊又叫服务员买老白干
陈俊东见到刘磊身手，跟刘磊搭讪，邀请其到青龙保安保全公司当保镖
马强叫来丁保三，丁保三认出刘磊称老祖宗，教训马强

次日刘磊到青龙公司找陈俊东，说要请保镖。陈俊东介绍青龙保镖，刘磊称在其手下过三招有多少要多少，刘磊签支票下定金
陈俊东召集保镖到练武场，得知刘磊条件后看轻刘磊，刘磊教训保镖展示实力
陈俊东让王牌保镖杜小威上场，杜小威说不是对手
黄有为安排手下骚扰苏家，给苏颖姿发恐吓信。苏援朝带苏颖姿到青龙公司，与王有力要求雇佣王牌保镖杜小威，得知杜小威在练武场
刘磊与杜小威对打，发现杜小威路数熟悉。苏颖姿发现刘磊，称要刘磊做保镖。刘磊分神不小心打伤杜小威
刘磊打算帮苏颖姿，承认自己是保镖，与苏颖姿握手自称是粉丝
刘磊要求每周十万，并要同时雇佣助手杜小威，苏援朝不忿其贪心，苏颖姿劝苏援朝接受条件
刘磊发现杜小威疗伤功法熟悉，出手帮杜小威疗伤。刘磊询问得知杜小威三年前在非洲曾被焦牙子所救，习得疗伤功法
杜小威追问焦牙子，刘磊叫焦牙子出现，让焦牙子收杜小威为徒，杜小威认刘磊为师叔祖。刘磊让杜小威跟自己当保镖
刘磊与苏援朝签订保镖合同

刘磊上学，校长带张丽霞进高一二班，称叶潇潇读研辞职，张丽霞接任班主任
张丽霞训斥学生，说叶潇潇坏话，刘磊扔书打张丽霞，要求向叶潇潇道歉，张丽霞要求校长开除刘磊被校长训斥，张丽霞服软道歉
赵颜妍给刘磊叶潇潇的离别信，追问与叶潇潇情况，刘磊坦白
刘磊母亲打电话，说早上何惜缘得知何大力找贾大果要钱被打折腿进医院，刘仁山怒急去讨公道
刘磊开车往家赶，给郭庆打电话叫人，看到郭庆拉来三车人，叫郭庆留下一车
刘磊拉母亲和何惜缘赶往盐和村，路上母亲询问车子问题，刘磊说是自己买的，又说准备黑吃黑解决贾大果一事
刘磊随何惜缘到何家，见到何惜缘母亲，又见到刘仁山何大力。刘磊劝刘仁山不要到县里告状
刘磊以开发软件合作分成解释自己赚钱几十万，称自己有人脉可以解决贾大果一事
何大力提及当年婚约誓言，刘仁山说刘磊有两个女朋友，何大力自卑失落，刘磊劝慰何大力，又与何大力认干亲
吃午饭时提起何大力儿子虎娃，得知没有钱付学费，刘仁山要给钱发现没有，刘磊拿钱给何大力
刘磊给郭庆打电话，要其找到贾大果抓起来。郭庆带人找遍镇东乡，两小时后在黑窑子里抓获贾大果
郭庆通知刘磊，刘磊跟父母说明后赶到镇东乡，到黑窑子恐吓贾大果，让其签协议归还果园赔偿三万。贾大果不服，经郭庆教训后，贾大果假装服软打电话叫人
一百多民工来救人，刘磊把铁棍拧成麻花吓退民工。贾大果给人打电话要钱被拒，最后给父亲贾村长打电话要钱
贾村长带警察赶到，刘磊给其看协议，贾村长追问贾大果，贾大果承认。贾村长让警察抓贾大果。贾大果案发被判死刑
何惜缘跟刘磊道别，刘磊说要到华夏大学上学，何惜缘要刘磊等她
回家后，刘磊跟父母摊牌，说自己开发输入法，又给父母看专利和著作权等文件，解释自己获利方式
刘磊把三百万存折给母亲，要父母买房子买东西
刘磊看叶潇潇的道别信，小心收藏
苏颖姿来电话催刘磊当保镖，得知苏家最近多起爆炸，多名保镖受伤

上学时刘磊跟赵颜妍讲述叶潇潇的情况
刘磊母亲看中房子，通过中介砍价，得知对方急于出手。交易时发现对方是恒星电子厂厂长张永发。刘磊给姜永富打电话报案说张永发准备外逃

刘磊与赵颜妍陈薇儿道别。刘磊打碎职工榜玻璃罩，拿出叶潇潇照片，韩冰峰阻拦刘磊，郭庆解围
刘磊与郭庆到聚缘小吃，刘磊劝郭庆收敛，建议郭庆开娱乐城
刘磊坐飞机飞往S市，飞机上遇到李向东打空姐，准备出手时见其被李向北阻拦
苏氏集团因磁控管涨价陷入危机。李铁男找苏援朝，称自己两个儿子拿到曙光集团微波炉部分设计，要挟与苏颖姿结亲
苏援朝跟苏颖姿解释苏氏集团与飞凡集团合作，劝苏颖姿与李天凡结亲，苏颖姿答应与李天凡试着交往，以作缓兵之计
刘磊杜小威到苏家后，苏援朝安排保镖试探，杜小威打昏保镖李全，王管家解围。刘磊见苏援朝，苏颖姿
刘磊给赵颜妍打电话，得知没有叶潇潇消息，赵颜妍问到叶潇潇手机号码

早晨苏颖姿砸门叫醒刘磊，刘磊迷糊开门叫妈被苏颖姿嘲笑，刘磊说自己没穿衣服吓跑苏颖姿
苏颖姿叫刘磊陪逛街。刘磊杜小威找到停车场。苏颖姿要刘磊开车，杜小威没座位，刘磊让他跟张孟军挤子弹头
刘磊开车与苏颖姿斗嘴，苏颖姿砸刘磊导致车开入逆行道撞向货车，刘磊用异能变慢救出苏颖姿
两个货车司机调侃羞辱苏颖姿，刘磊出头说要报警，徒手撑开变形车舱拿出公文包，两个司机受惊吓服软。张孟军带队赶到，教训两个司机
警察接到报警赶到，司机服软说自己肇事，张孟军透露苏颖姿身份，警察小李激动大叫，刘磊让苏颖姿打发粉丝后准备走人
苏颖姿被围观人群认出，二人被围困在子弹头车内。刘磊跟杜小威要对讲机，通知张孟军请警察配合演戏，称车内假冒苏颖姿诈骗
刘磊与苏颖姿斗嘴。刘磊陪苏颖姿逛街买衣服，路上遇到李向东。李向东让刘磊拎包碰钉子，叫孙燕姿辞退刘磊，自称要给苏颖姿当保镖纠缠
李向东要给苏颖姿付账，收银说不能刷卡，李向东打电话叫手下送钱
李向东坚持要请苏颖姿吃饭，到酒楼时大堂经理介绍小姐，李向东扇经理嘴巴说听不懂，苏颖姿笑其此地无银三百两
李向东订包房后，给刘磊送钱请其离开包房被拒绝。吃饭时李向东吹嘘钱儿肉，刘磊道破是驴鞭，苏颖姿没胃口。饭后李向东告辞
苏颖姿要刘磊请吃饭
姜永富给刘磊打电话说抓获张永发，称可能升迁。又得知公款在澳门输掉
刘仁山打电话，刘磊安慰说房子没问题。又说刘仁山被推举做厂长，找刘磊想办法要拨款，刘磊说曙光集团可以整体收购电子厂
刘磊给赵军生打电话，得知需要电子厂代工，刘磊解释父亲要做厂长，要赵军生收购。又询问得知对付李博亮的计划正在进行
后藤雄三和李博亮见赵军生签合同
苏颖姿叫刘磊请吃饭，刘磊带苏颖姿到小吃街吃烤串麻辣烫
开车回苏家时刘磊发现有人跟踪，刘磊停车，发现跟踪者是李向东。李向东纠缠苏颖姿说要跟着苏颖姿，苏颖姿婉言拒绝
李向东安排大魁带人教训刘磊
刘磊给刘仁山电话说准备好收购谈判，刘仁山担心请刘磊回家
刘磊给叶潇潇打电话，叶潇潇挂断电话关机

刘磊送苏颖姿去公司，路上遇人拦截，刘磊下车，苏颖姿表示担心
刘磊认出胖瘦劫匪，胖瘦劫匪惊恐交代是李向东安排准备英雄救美，又说自己因雷小龙要灭口逃到S市加入新龙帮
刘磊询问得知黄有为请黑虎帮等对付苏氏集团，刘磊让二人关注消息
李向东看到冲突未成，打电话给胖头陀反被警告。李向东准备报复
下午李向东邀请苏颖姿参加龙电商会聚会，一并邀请刘磊，刘磊警惕
晚上李向东来接二人，见苏颖姿没穿礼服，脱掉西装换休闲服
刘磊说车不错，李向东炫耀飞凡集团，苏颖姿套话，李向东透露商业机密，说自己和李向北收买曙光设计人员得到新微波炉资料
到飞凡大酒店门口，小混混调戏苏颖姿，李向东出头被打。刘磊以为李向东安排英雄救美，苏颖姿说不像，刘磊出手打昏混混，二人发现苏颖姿被劫
刘磊李向东审问混混，刘磊打折混混双腿，混混交代黑虎帮总部在新区旧修配厂
两个混混逃跑时用迷药迷昏苏颖姿，打出租带到修配厂。黑虎帮老大张大虎认出苏颖姿，奖赏两个混混。张大虎通知黄有为
刘磊独闯汽修厂，张大虎听小弟报信，与黄有为出屋看见黑虎帮一百多人被打倒，黄有为认出刘磊，刘磊打昏二人，用精神能量搞成植物人
刘磊救出苏颖姿，苏颖姿见到混混为刘磊担心
李向东带保镖到汽修厂发现苏颖姿被救走
刘磊说保镖任务完成要辞职，苏颖姿不许，称李向东不是未婚夫。苏颖姿说不结婚，请刘磊做永远的保镖，二人确定关系
刘磊想让苏颖姿退出娱乐圈，苏颖姿说担心苏援朝不接受刘磊。刘磊顺嘴说生米煮成熟饭，苏颖姿考虑决定要跟刘磊开房
刘磊带苏颖姿开总统套房，刘磊推倒苏颖姿，承诺做一辈子保镖。苏颖姿收藏床单
刘磊苏颖姿回家找苏援朝坦白关系，苏颖姿说自己怀孕，苏援朝叫大夫检查没有怀孕
苏援朝叫刘磊密谈，要给刘磊三百万让刘磊放弃苏颖姿，刘磊称苏援朝卖苏颖姿以换得飞凡集团合作
苏援朝刁难刘磊要一个亿，刘磊称给苏氏一亿美金和磁控管代工权，刘磊给赵军生打电话交代。刘磊坦诚自己是曙光集团老板，苏援朝服软巴结

刘磊准备回家。苏颖姿说暂时不退出演艺圈。刘磊让苏援朝对付飞凡集团
郭庆成立帮派起名磊爷帮，刘磊让其改名三石帮。刘磊让郭庆趁机占领S市黑道
刘磊给叶潇潇打电话，叶潇潇换号码

苏颖姿机场送别刘磊。苏颖姿问苏援朝担心曙光集团无偿援助是骗子
姜永富升迁市委宣传部长，请刘磊吃饭
刘磊回家见赵颜妍陈薇儿，赵颜妍说给刘磊房间装修，刘磊看到超级大床，推倒二女

次日上午，刘磊安排赵军生与刘仁山收购谈判。赵军生在厂门外答记者问
刘仁山认出赵军生，二人感慨不断。刘磊发现二人当年是情敌
收购谈判完成，刘仁山任曙光电子配套设备有限公司董事长
刘磊提供技术资料让赵军生转交刘仁山，刘磊提醒赵军生申请专利，突然想到VCD设计，赵军生佩服刘磊天才
下午刘磊联系郭庆，新龙帮老大杨新龙被三石帮震慑
刘磊到车行提车，服务小姐推荐帮忙办车牌，刘磊请车行帮忙把姜永富办的车牌换上，刘悦看到车牌
刘悦搭讪刘磊，自称车行老板，请刘磊投资车行，刘磊留电话。刘悦让小珍调查刘磊
晚上赵军生到刘家看到刘磊新车，刘磊让赵军生买车
刘赵两家到国宾大酒店吃饭，赵军生王惠与刘仁山夫妻见面
警察因随身听质量问题逮捕李博亮和后藤雄三

次日下午，刘悦约刘磊到车行附近咖啡店见面。小珍报告刘磊调查结果，刘悦感觉神秘。刘悦称为了摆脱婚约要与刘磊合作赚一个亿
刘磊赴约请刘悦喝咖啡，刘磊发现蓝山咖啡是真货，掺杂高山咖啡
刘悦称要做代理商，请刘磊投资三千五百万。刘磊问刘悦得知是四中校花
于干找到刘悦，称投资三千万让刘悦做三年情人，刘磊认出于干是于刚父亲，打跑于干
刘磊说于干儿子让陈薇儿卖身一事，跟刘悦说差点拥有三个校花，解释是许箬芸
刘磊询问合作收益，刘悦称一年三千万。刘磊询问赚钱原因，刘悦说是与人的约定
刘磊安排人举报于干，工商税务查账，警察局调查于干暴力拆迁，纪检调查于干与刘铲行贿，于干情妇高于干强暴。于干连夜跑路
于干买黄牛票，三石帮黄牛贩子抓获于干交给丁保三，刘磊威胁于干让其躲到监狱里

刘磊与刘悦签约。刘悦张罗车行开业剪彩
二癞子上门要保护费，刘磊出头，二癞子要每月五十万，让手下砸车行，刘磊徒手抓匕首，二癞子报三石帮名号，刘磊联系郭庆要其停止收保护费

七月陈薇儿高考，听取刘磊意见报考华夏大学。刘磊提前高考建议被班主任否决
许箬芸一直不理刘磊。吴滢滢约刘磊逛车行被推脱。刘悦到华夏大学念书，车行总部搬到燕京。刘磊没有刻意寻找叶潇潇
刘磊让苏颖姿三年退出娱乐圈。何惜缘一家搬家失去联系。夏婧一直没有消息
刘磊和赵颜妍要与陈薇儿一起参加高考被赵利民劝阻。二人办理休学

曙光集团持续发展，九月在香港上市，次年二月在纳斯达克上市，六月在深圳上市
郭庆三石帮势力覆盖亚洲

两年后刘磊赵颜妍参加高考，陈薇儿帮赵颜妍复习
刘磊接到叶潇潇电话，祝刘磊高考顺利，称刘磊上大学后就没有阻碍，叶潇潇想通后就会找刘磊

刘磊与赵颜妍到华夏大学报到
丁家公子丁文峰和孟家子弟王进见到司徒家二公子司徒亮
陈薇儿负责新生报到，刘磊赵颜妍与陈薇儿相遇。司徒亮看刘磊不顺眼，张鸟出主意
刘磊赵颜妍到交费处，遇到许雪筠被人用假币陷害，刘磊发现疑点，弄出骗子身上假币指出连号，揭发骗子，司徒亮和张鸟揍骗子
骗子找舅舅招生办陈副主任要钱还赌债，得知司徒亮背景无法报复，准备报复刘磊
许雪筠说骗子记下刘磊的名字，担心报复，刘磊开玩笑说正好转学。赵颜妍说刘磊是状元，许雪筠认出刘磊
赵颜妍说许雪筠不错，跟刘磊斗嘴。刘磊送赵颜妍到女生宿舍，给宿管大娘拿钱通融进宿舍
刘磊到301宿舍，结识室友欧阳天齐楚高和黄文静。得知黄文静是江南省状元，高二得过计算机大赛冠军
黄文静说理想是进入曙光集团，刘磊说四人创立第二家曙光集团惊到三人
四人排行，欧阳天齐老大，黄文静老二，刘磊老三，楚高老四
四人到饭馆吃饭，楚高上厕所因争便池与混混坤哥等人打架，三人解围，刘磊一脚踢飞坤哥。刘磊让混混磕头赔钱，紫毛说是大兴帮的
大兴帮白龙堂主李大龙调查四人

清晨刘磊晨练遇到欧阳天齐，欧阳天齐坦诚自己是六大世家弟子，刘磊提起与松江刘家冲突。欧阳天齐问起刘磊家世，刘磊称父亲开电子厂
二人吃到食堂吃早饭，刘磊见到于婷和司徒亮，刘磊跟于婷问好，于婷跟司徒亮解释是初中同学，司徒亮蔑视欧阳天齐。于婷给刘磊悄悄留电话
刘磊回忆初中初恋。欧阳天齐说对方是司徒家二公子司徒亮。刘磊翻出钱包中藏的于婷照片
军训集合，四人遇到赵颜妍，黄文静提议跟赵颜妍喊话，刘磊说赢的在宿舍不干活
300
欧阳天齐喊领导来了，黄文静喊有帅哥，楚高喊不喜欢男人，刘磊喊老婆赵颜妍答应，三人认刘磊当宿舍老大
华夏大学校长徐正雷简短讲话。体育系主任长篇大论
于婷昏倒，司徒亮摇晃于婷。刘磊上前踢翻司徒亮，司徒亮认出刘磊，称要叙叙旧
医生赶到说于婷低血糖昏倒没有大碍，司徒亮称认识院长训斥医生
刘磊说初中同学昏倒，欧阳天齐三人说刘磊不专情，又称帮忙瞒着大嫂
四人到飞鱼网吧玩星际，遇到星际社社长张天阳，张天阳与楚高单挑星际
刘磊与赵军生安排开发棋牌网络游戏。刘磊考虑如何跟父母透露曙光集团，想到通过再次创业循序渐进让父母接受
刘磊听到张天阳给陈薇儿打电话约吃饭，得知张天阳是陈薇儿追求者
刘磊带赵颜妍陈薇儿打车去吃麻辣小龙虾，遇到张天阳，张天阳以为刘磊是陈薇儿亲属，陈薇儿赶走张天阳
三人调情打闹，张天阳又来贬低刘磊，刘磊踢飞张天阳，计算机系学生会主席李声称要刘磊等处分
刘磊跟刘悦联系买车，三人打车听司机称赞刘氏车行
刘磊对车行服务员满意。陈薇儿看中路虎越野车，陈薇儿得知车子展览不出售失望，刘磊要求见经理
赵颜妍认出刘悦不痛快，刘悦嫉妒，赵颜妍要拉刘磊走人，刘悦称车行是刘磊给她投资开的，赵颜妍哭着跑出车行
陈泽龙试车撞倒赵颜妍，刘悦哭着道歉。赵颜妍跟刘磊说，在医院里曾说会不顾一切嫁给你，赵颜妍讲明自己也是重生的人，赵颜妍休克
刘磊用异能帮助赵颜妍疗伤维持
刘磊问出事情况，陈泽龙嚣张要拿钱摆平。刘磊拉下铁栏杆打折陈泽龙的双腿，问要多少钱
赵颜妍送到医院手术，医生说头部有血块需要开颅手术，刘磊询问风险后签字
派出所所长李大海到医院调查，给刘磊做笔录，透露陈泽龙是xg陈氏集团少东。刘磊打电话通知赵军生
李正平要带走刘磊，说有人替陈泽龙说话。刘磊给律师打电话。李正平劝刘磊，说会帮忙说话
李正平接到局长电话说赵军生女儿被撞正在医院中，医生介绍刘磊是赵颜妍家属
王主任带陈秘书到医院，称要李正平抓人被拒绝，陈秘书要带陈泽龙出院，李正平以警方名义扣留
市委张副书记到医院，李正平讲明情况，张书记让王主任停职反省。张书记会见刘磊，提醒陈氏集团报复

赵颜妍脱离危险期。陈泽龙被保释。陈氏集团取消与燕京市合作项目，刘磊让赵军生以新光建筑名义全部接手
陈天雷要陈秘书调查，准备报复刘磊
刘磊给郭庆打电话，得知郭庆在xg跟青帮谈判。刘磊让郭庆调查陈氏集团
刘悦给刘磊送饭，劝解刘磊振作。刘磊吃掉饭，得知是刘悦亲手做的
刘悦讲述自己与赵颜妍是小学同学，因互相争胜攀比而敌对，当日两人又勾起儿时对立情绪闹翻。刘悦说要跟赵颜妍道歉，不让刘磊难做
刘悦说初中上三年制，所以比赵颜妍早一届。刘悦说路虎车已经办好手续
郭庆打电话报告陈氏集团情况，得知陈氏暗中支持青帮。刘磊说过几天到xg
刘磊回学校得知教官生气

第二天军训，教官李强训刘磊没请假，刘磊顶撞说军训没用，李强罚刘磊跑五万米，刘磊与李强打赌跑下来军训成绩给优秀
刘磊跑完五万米，李强宣布刘磊过关。总教官张成曼询问，刘磊说明经过，张成曼说有团长检查工作。张成曼拒绝刘磊免除军训
刘磊认出团长是吴天喊吴胖子，二人叙旧，刘磊说赵颜妍出车祸。刘磊跟吴天请假免除军训。吴天说立大功提了两级。刘磊说晚上跟陈薇儿请吴天吃饭
丁文峰邀请刘磊加入华夏大学武术学会，请刘磊代表学校参加比赛，刘磊答应。杨威威胁刘磊，刘磊提出与空手道社比武
刘磊拉欧阳天齐三人加入武术学会
刘磊到医院，陈薇儿到医院，刘磊邀刘悦一起赴宴
刘磊带陈薇儿刘悦赴宴，吴天介绍战友刑警队长钟阳
刘磊让陈薇儿点菜，遇到李大龙和坤哥。李大龙套问刘磊底细被刘磊敷衍
李大龙令人抓刘磊三人，钟阳阻拦李大龙。李大龙想走被吴天带兵围住，吴天吓唬李大龙上军事法庭
几人在包房中吃饭，刘磊解释与坤哥结仇经过，钟阳说大兴帮后台是司徒世家，说警方在等待时机。刘磊表示要对付司徒世家被钟阳劝诫
吴天提及截获特殊信号无法破译，怀疑是外星人信号，刘磊看到后发现时阿尼马斯人空间跳跃失败燃料耗尽滞留南极洲的求救信号，刘磊隐瞒情况记下坐标
晚上陈薇儿说会照顾好赵颜妍，叫刘磊到xg小心

第二天一早，刘磊准备好探险装备，瞬移到南极，用脑电波与外星人建立联系，找到外星飞船，结识外星人雷尔斯和克利特
雷尔斯介绍飞船需要淡水做能源，刘磊用异能融化冰川弄出蓄水坑，雷克斯邀请刘磊上飞船参观，给刘磊外星科技磁碟，道别驾驶飞船离开
刘磊瞬移到xg见到郭庆，郭庆让手下叫刘磊首领，请刘磊上车赴宾馆
郭庆称陈氏贷款二十亿竞标两块地皮，其中一块地皮不许盖高层，刘磊与郭庆研究参加拍卖会抢地皮计划

郭庆代表三石地产参加拍卖会。拍卖第一块地底价两亿三千万，郭庆出价两亿四千万，陈泽龙放弃
第二块地底价一亿四千万，刘磊出价五亿，陈泽龙等人出价，刘磊出价时被陈秘书认出，陈泽龙被刘磊恶意抬价出价二十亿成交
拍卖会后刘磊跟踪陈泽龙，隐身潜入陈泽龙别墅，听到陈泽龙跟霍德联系，霍德提价三千万，得知霍德要到陈泽龙别墅交易
刘磊安装针孔监视器，让郭庆记录。霍德到别墅与陈泽龙交易拿到银行本票
晚上刘磊安排开始给报社传真爆料

次日新闻曝光，陈泽龙与陈秘书讨论，觉得不需要理会，辟谣说与霍德不认识

媒体爆料陈泽龙与霍德握手照片，陈泽龙被诱导说照片是合成的，竞争对手栽赃

几天后电视台新闻播放陈泽龙霍德交易录像，陈泽龙大怒
陈天雷让陈泽龙反省，叫来陈秘书签二十亿支票给陈泽龙还贷款。银行沈先生看到支票后决定不着急催款，陈秘书回报陈天雷
陈天雷安排五千万卖地

周六拍卖会，刘磊五千一百万买到地块

刘磊安排曙光总部派代表团到xg洽谈建立分公司，选址九龙地块。xg政府解除地块建筑限制
陈天雷看破刘磊计策

陈氏股价下跌。刘磊让郭庆安排户头
邢老黎钟张红日等xg黑道老大聚会商议在黑道大会上对付三石帮
刘磊收到黑盟请柬，准备与郭庆参加黑道大会

刘磊安排操盘手吸纳80%陈氏流通股，又令操盘手拉高股价后震仓
刘磊安排马强故意透露有人拉高陈氏股价，陈泽龙决定借机抛出陈氏股份套利。刘磊得知情况后令手下持续拉高股价

三天后刘磊让手下制造出货假象，引诱陈泽龙抛出股票被刘磊迅速吃掉
陈泽龙不得已投钱回购股票，损失惨重

刘磊参加陈氏股东大会，等陈天雷到场后出示文件通知接手陈氏集团，陈天雷给陈泽龙打电话确认后犯病，刘磊出手救治
陈天雷带刘磊到办公室交接。刘磊看到照片认出松江菜市口小巷。陈天雷讲诉从松江出发偷渡到xg创业经历
陈天雷询问陈天雨，刘磊得知陈天雷是陈天雨哥哥，二人攀谈认亲
陈天雷准备借机教育陈泽龙，谎称家业败光，带陈泽龙飞往松江。刘磊让郭庆代管陈氏集团
青帮老大周峰拜见刘磊，刘磊让郭庆不必打击青帮

刘磊逛街到曙光招聘地点，xg分公司总经理张江引刘磊进场。孙四孔到招聘会找张江，说正在研究新能源用以取代石油
刘磊查看孙四孔的资料，发现是水能源发动机，刘磊称可以私人投资帮孙四孔，孙四孔同意
刘磊带孙四孔回郭庆别墅，见到孙四孔其他资料。刘磊展示从外星学来的科学技术折服孙四孔
刘磊让杜小威买岛，建立实验室并派嫡系弟子保卫，让杜小威尽量满足孙四孔

刘磊安排周峰带人埋伏会场。马强开车送刘磊与郭庆到天晨大酒店赴约黑道大会
邢叔主持会议，联合各个黑帮想逼迫三石帮让步，周峰带人消灭各个黑帮

刘磊飞回燕京，刘悦打电话说赵颜妍清醒，但选择性失忆忘记刘磊
刘磊到医院看到赵颜妍，赵颜妍以为刘磊是刘悦男友，刘磊解释是普通朋友。刘悦说买东西离开
刘磊跟赵颜妍说自己是赵颜妍男友，赵颜妍说刘磊用计追求自己
刘悦买饭回来，三人吃饭，赵颜妍对刘磊不满。赵军生进病房，刘磊拉赵军生出门解释赵颜妍失忆，赵军生建议刘磊重新追求，死皮赖脸缠着赵颜妍

刘磊几天缠着赵颜妍，让赵颜妍无比讨厌，刘磊问赵军生，赵军生让刘磊继续

赵颜妍回华夏大学上学，刘磊一直缠着赵颜妍，赵颜妍质问刘磊，刘磊坦诚追赵颜妍，赵颜妍无可奈何
刘磊陪赵颜妍上课，刘磊上课睡觉

张佳明让刘磊让位，跟班王鹏称张佳明是华夏投资掌门人，刘磊强硬拒绝。刘磊称张佳明没安好心，赵颜妍调侃说刘磊也一样

刘磊上课盯着赵颜妍发呆，赵颜妍劝刘磊听课，教授董育辰叫刘磊回答问题，赵颜妍给刘磊提示，刘磊失误
董育辰教训刘磊后不让刘磊坐下继续讲程序，刘磊说程序太繁琐，给出简化程序
董育辰叫刘磊到办公室，说给刘磊颁过奖，刘磊想起青少年计算机比赛。董育辰询问刘磊当年作品的赵颜妍图片
董育辰邀请刘磊参加汉字OCR项目，刘磊同意
刘磊回教室赶走张佳明。刘磊提及当年一起参加计算机比赛，赵颜妍让刘磊换方法比如约会送花，刘磊惊喜跑去买花，回教室当众给赵颜妍送花
下课后刘磊接到陈薇儿电话说陈天雨因打人被抓，找到陈薇儿后飞回松江
到陈家，陈天雷说明情况，陈泽龙打工被克扣工资又被打，陈泽龙报复打老板被抓进派出所，陈天雨到派出所办取保候审与人冲突也被抓
刘磊回家找电话本找到姜永富电话，得知姜永富升任省公安厅副厅长。刘磊说明情况
刘磊到菜市口派出所遇到严一同抢车位。严一同到派出所给所长施压要求处理陈泽龙，严一同威胁刘磊，姜永富以伪证罪逼严一同服软
姜永富给张所长介绍刘磊身份，张所长叫人放出陈泽龙陈天雨，刘磊让陈泽龙说明情况，姜永富施压让严一同补发工钱
刘磊劝慰陈泽龙

第二天一早刘磊到三石集团总部找丁保三，发现自己是三石集团董事长。刘磊跟丁保三说教训严一同，搞严一同犯罪证据送到警局
刘磊询问三石集团状况，得知陈勇负责地产业。丁保三说筹划影视公司但缺少演艺资源，刘磊想到苏颖姿
刘磊与陈薇儿一家吃饭，刘磊安排陈泽龙到三石集团负责影视公司

刘磊母亲称过年要带赵颜妍回家
丁保三说严一同伏法

刘磊不在，赵颜妍失落烦躁
刘磊回学校，到花店买花，胖子老板跟刘磊解说欲擒故纵。刘磊遇到董育辰，也说赵颜妍心神不宁
刘磊给赵颜妍送花，与赵颜妍关系升温，刘磊表白，赵颜妍说觉得太快，但答应与刘磊约会
刘磊约赵颜妍吃午饭，赵颜妍说一起请刘悦，刘磊说刘悦在车行，正巧遇见刘悦，刘悦为刘磊拒绝午饭
二人又遇到张佳明，赵颜妍跟刘磊叫老公气走张佳明
二人吃饭，刘磊欲吻赵颜妍被服务员打断。二人到车上接吻定情。刘磊提及与赵颜妍高中同桌，赵颜妍仍不记得
孙四孔称水燃料动力系统完成，跟赵颜妍道别后瞬移到岛屿。刘磊忽悠鼓励孙四孔。孙四孔介绍发动机，刘磊决定开发小型一次性产品
赵军生打电话通知伟人集团开发视窗2000
刘磊回学校到实验楼接赵颜妍吃晚饭

刘磊让赵军生帮忙筹建东亚动力集团。刘磊电话约见苏援朝，介绍动力系统。二人商议曙光收购苏氏，请苏援朝执掌东亚动力，给苏颖姿10%股份

刘磊给赵颜妍读情书，发现徐庆伟写的情书

1998年10月30日，苏援朝召开记者招待会发布新能源系统，售价10万，年销售10万台。有记者刁难提问被苏援朝回应反驳
下午刘磊回学校见到徐庆伟追求赵颜妍，徐庆伟称呼刘磊刘总
刘磊与徐庆伟到酒吧，徐庆伟说明赵颜妍结婚是为了气刘磊，徐庆伟自杀，醒来后发现回到大学，并称不会再打扰刘磊和赵颜妍
刘磊给徐庆伟讲述自己与赵颜妍经历。徐庆伟说建立伟人集团，刘磊让徐庆伟放弃伟人集团，并透露东亚动力和其他科技
刘磊回学校遇到于婷和司徒亮，司徒亮拉于婷去买礼物给爷爷祝寿
刘磊跟踪二人到燕京百货，刘磊用车别住司徒亮车后进入燕京百货
刘磊看中首饰水晶之心，售货小姐不肯卖被刘磊投诉，李经理认出刘磊衣料，售货小姐声称刘磊是骗子，刘磊称衣服是雷克斯亲王所赠
刘磊发现首饰店是曙光集团产业，要买两条水晶之心，给赵军生打电话后买到。刘磊又买一个钻戒
司徒亮等刘磊两个小时后大怒要打刘磊，于婷阻拦，对刘磊说司徒亮会武功，刘磊借机用苦肉计让司徒亮揍了一顿装昏
于婷要送刘磊去医院，司徒亮对于婷表白称要定于婷。于婷抱起刘磊等出租，刘磊醒来要于婷回去，于婷坚持扶刘磊回自己公寓
于婷要给刘磊上药，刘磊自己到洗手间假装上药，刘磊出来看到于婷正在看AV，刘磊推倒于婷，发现于婷是处女
于婷与刘磊互相表白，于婷说准备向刘磊献身，说自己是司徒亮二房未婚妻，劝刘磊不要与司徒家对抗，刘磊透露自己异能
两人做爱时于瑞忠回来，于婷与于瑞忠争吵。刘磊施展异能镇服于瑞忠
于瑞忠讲述与飞虎帮恩怨，得知飞虎帮归顺三石帮。刘磊给丁保三打电话找张黄河，于瑞忠惊讶刘磊是三石帮首领，通过丁保三找张黄河搞定于瑞忠一事
司徒大山寿宴后，张鸟调查刘磊说没有背景，调查到刘克胜是大兴帮军师，司徒亮与刘克胜商议对付刘磊
赵颜妍用头发吓唬刘磊，发现有问题，刘磊坦白自己还有其他女友，赵颜妍生气跑回宿舍

赵颜妍躲在宿舍几天，刘磊一直在宿舍外等候

于瑞忠请来司徒博司徒亮，刘克胜张鸟跟随，与刘磊于婷郭庆会面
司徒博认出郭庆，刘克胜说郭庆是高中同学被郭庆默认。刘克胜挑衅刘磊被打，司徒博又确认郭庆身份示好，司徒亮与张鸟刘克胜拔刀
司徒亮被郭庆抢刀反捅，刘克胜逃跑，司徒博用异能放出火球被几人嘲笑，刘磊把火球变大引火烧司徒博，司徒博逃跑
赵颜妍发现刘磊不在，给刘磊打电话得知在燕京市大饭店。赵颜妍要刘磊把其他女朋友叫到燕京市大饭店见面
赵颜妍与陈薇儿一起打车到达，刘磊介绍陈薇儿和玉婷。到包间刘磊讲述与玉婷经历，赵颜妍接受二女
赵颜妍得知刘磊与陈薇儿玉婷都有过关系，准备献身。陈薇儿与玉婷去买东西留给二人空间，二人热吻被服务员打断
二人开总统套房，刘磊推倒赵颜妍。赵颜妍发现没有血迹，刘磊再次解释赵颜妍失忆。刘磊重头讲述自己经历
刘磊电话叫回陈薇儿于婷。于婷提醒刘磊可以用有意义的东西唤醒赵颜妍记忆。陈薇儿提起爱心便当，刘磊想到家里珍藏赵颜妍当年小情书和盒饭
刘磊进卫生间瞬移回家，找到小情书时被刘仁山发现，刘仁山审问刘磊如何进屋，刘磊透露自己会异能，给父母传内功心法
刘磊说自己创立东亚动力，救过外星人，又说曙光集团是自己创立。父母决定扔下工作环游世界，刘磊给母亲十亿美金，又给父亲一百亿支票
刘磊瞬移回总统套房与三女吃饭。刘磊给赵颜妍看小情书，赵颜妍恢复记忆

孙四孔跟刘磊要助手。刘磊找徐庆伟安排他到研究基地。刘磊拉徐庆伟瞬移到小岛，徐庆伟被基地科技实力折服
刘磊把海水转化淡水技术交给苏援朝。苏援朝开新闻发布会
刘磊买别墅

年前刘磊收到司徒大山请柬

1999年2月8日小年，刘磊于婷到司徒家别墅，司徒空迎接。刘磊看到刘悦也在场
司徒大山对刘磊使用催眠术无效，司徒大山起身讨好，令司徒亮道歉服软。司徒大山介绍家人，刘磊得知刘悦是司徒亮未婚妻
司徒亮发难，司徒空打昏司徒亮带走。司徒大山请刘磊牵线与三石帮合作，刘磊答应转达
司徒大山提起武林大赛，刘悦说代表刘家不让步，司徒大山问起刘悦与司徒亮婚事
刘磊打断询问武林大赛，司徒大山说明情况，刘磊打算报名。刘磊和刘悦告辞离开
刘磊领刘悦回别墅，刘磊说明与司徒亮因于婷结仇，赵颜妍点破刘悦喜欢刘磊吃醋
刘磊透露自己是三石帮幕后老板。刘悦解说自己是刘振海孙女，提及当年刘磊在刘家一事，刘磊透露自己是异能者
刘悦说明刘振海联姻计划，又说明独立赚一亿证明能力摆脱婚约的约定。赵颜妍于婷怂恿刘悦嫁给刘磊，三女上楼给二人创造机会
二人互相表白。刘磊推倒刘悦。二人谈心，刘悦担心司徒家对刘磊不利，刘磊透露自己是曙光集团董事长。三女偷听被刘磊拉进屋

刘磊给司徒家传话同意三石帮与大兴帮维持局面，刘悦婚约恋爱自由。司徒大山同意
司徒亮一千万联系雇佣组织买凶杀人

年前杜小威驾车载刘磊几人回松江。杜小威称有狙击手瞄准，刘磊让杜小威抓人，杀手认出杜小威是教官。杜小威询问领队红鹰后，要红鹰退还佣金
几人遇到交通肇事，吴滢滢的兰博基尼被姜奇撞坏，吴滢滢说车意义非凡要姜奇赔车，刘磊说给吴滢滢买车，姜奇道别，刘磊跟吴滢滢交换电话后道别
几人到家门，刘悦于婷紧张。进家门后，赵颜妍帮忙介绍刘悦于婷，刘磊母亲发红包

2月15日除夕，刘家吃年夜饭，刘磊母亲敲打刘磊

初一，刘磊赵颜妍拜访赵军生，到赵利民家吃晚宴，遇到叶伯伯，得知叶潇潇在燕京有人放不下

初二，刘磊拜访陈薇儿家，得知陈泽龙领导三石传媒发展很快，投资拍片鱼人传奇，女主角是苏颖姿

初四晚上，刘仁山得知刘振海是刘悦爷爷，叫刘磊到书房给刘磊族谱
赵颜妍让刘磊翻牌子抽签，刘磊抽到刘悦。刘悦看到族谱，得知与刘磊是表亲，二人担心刘振海会阻止二人关系

初五早上，刘磊找刘仁山确认，得知爷爷刘振江逃婚离家出走

刘悦回燕京经营车行，刘磊把车行股份转给刘悦
刘磊回燕京每晚到酒吧喝酒发泄

孟青青到酒吧假扮卖淫女调查。刘磊在酒吧要五瓶茅台，酒吧老板王哥猜测刘磊失恋，服务生小三安排孟青青给刘磊
刘磊醒来见到孟青青用匕首切下体，以为是女飞贼，二人口角后刘磊强推孟青青，孟青青挣扎刘磊以为是玩强奸游戏
刘磊出来给酒吧十万后离开。孟青青收起床单后离开，小三给孟青青五万被打飞，孟青青开法拉利离开

李博亮与刘克胜商议对付刘磊

三月份开学，刘磊到宿舍得知欧阳天齐在家特训准备武林大会，楚高黄文静参加董育辰项目组
董育辰说项目资金被张佳明否决，请刘磊投资。刘磊回宿舍跟楚高黄文静说准备创业办公司，命名新世纪集团，楚高做总经理，黄文静负责计算机
楚高提议到大学城商业街成立电脑销售公司买学生机。楚高介绍商业街门市拍卖，刘磊给楚高准备五亿资金，打算全部买下

刘磊到酒吧，王哥说孟青青是处女，只来了一次。刘磊得到电话后发现已停机

5月20日学校商业街店铺拍卖，刘磊发现杨威代表广威公司竞价。刘磊简单孟青青出价买店铺，让楚高退避
刘磊让楚高出面签合同，得知孟青青名字
刘磊到酒吧询问王哥，得知当天孟青青打飞五万块钱开跑车离开

刘磊让楚高成立商服公司公开招租，命名新世纪商业街。新世纪集团开始招聘。孟青青清梦股份有限公司挂牌成立

刘磊等孟青青从公司出门，孟青青称被刘磊强暴，说不会放过刘磊

楚高报告清梦开办电脑销售，与戴尔合作买学生机，刘磊跟楚高说联系曙光集团合作
400

李博亮继续纠缠许箬芸，声称要搞死刘磊
徐庆伟通知刘磊，支持空间跳跃的宇宙飞船研制成功
新世纪电脑行和清梦电脑行开业，清梦促销附送小礼品，刘磊指点楚高提供增值服务
董育辰的文字识别技术完成，邀请刘磊带女友参加科技展

星期五科技展开幕，刘磊赵颜妍到市博览中心。刘磊看到苏颖姿海报广告
新世纪展台，董育辰介绍菲特烈，商议进行意大利文识别开发
二人到曙光展台，市场部经理张立光纠缠赵颜妍，得知张立光父亲是燕京分公司总经理

楚高通知曙光停止供货，刘磊说要起诉曙光
下午刘磊带楚高到曙光燕京总部，要求见总经理得知正在批阅文件拒不见面
刘磊出示最高权限卡，带楚高找到总经理办公室，见到张胖子要强奸何惜缘。刘磊救下何惜缘，楚高暴打张胖子
何惜缘说何大力到燕京治病，何惜缘打工应聘曙光办公室助理，何大力不想再麻烦刘家
刘磊要赵军生派人接任曙光燕京总经理。钟阳带队调查张胖子经济犯罪，刘磊报案称强奸未遂
刘磊询问吴天情况，得知吴天因误会暴打外国考察团犯事
刘磊随何惜缘到第三医院。刘磊发觉何惜缘喜欢自己。刘磊说等何惜缘考上华夏大学就送跑车
刘磊找到何大力，何大力称让何惜缘自己决定
刘磊给医院交钱，带何大力转院，安排医生尽心救治何大力
刘磊开车回学校，遇到刘克胜带四个生化人埋伏袭击。刘克胜说生化人没有生命不怕疼，刘磊打折四个生化人四肢，瞬移扔到南极
李博亮劫持许箬芸出现，刘克胜扔刀给刘磊要其自杀。刘磊答应自杀，许箬芸撞向李博亮匕首自杀，李博亮又刺许箬芸几刀
许箬芸临死说很幸福，问刘磊有没有喜欢过我，刘磊表白，许箬芸身亡
刘磊掐断李博亮四肢扔到南极，发现刘克胜逃跑
刘磊带许箬芸回别墅，两小时后刘磊治好许箬芸身体
刘磊离魂回到事发地，小鬼正要带走许箬芸，小鬼认出刘磊口称王爷。刘磊交代小鬼，以找回老婆名义带走许箬芸
刘磊和许箬芸还魂复生，刘磊给赵颜妍几人讲述经过。刘磊让许箬芸留在别墅。许箬芸与赵颜妍叙旧说夜话
刘磊到酒吧，小三说孟青青在。刘磊跟孟青青搭讪
德哥带人与孟青青谈判，称殷海军被孟青青扎下体，要挟孟青青。孟青青甩飞刀餐具对敌，被德哥捉住，孟青青向刘磊求救
刘磊套问出德哥几人没有背景，王哥找丧彪出现，带人搞定德哥几人
孟青青不满刘磊没出手，刘磊踢丧彪，丧彪认出刘磊，让人把三人带回来，刘磊见三人惨状随即作罢
孟青青离开酒吧刘磊跟随。孟青青声讨新世纪跟自己作对，刘磊提醒孟青青没拿包
孟青青拿小刀要扎刘磊，刘磊抢下小刀随手扔进草丛，发现张佳明打野战，小刀扎中张佳明屁股。刘磊拉孟青青取下张佳明衣服后逃跑
孟青青lv包又不见，二人寻找未果。二人斗嘴，孟青青说自己为写论文到社会底层调查，跟刘磊说之前还是处女

早上，刘振海给刘磊打电话约见，杜小威开桑塔纳2000送刘磊，刘磊在国际饭店见到刘振海，刘振海说早已调查出刘磊是刘振江孙子
刘振海给刘磊看老日记，刘磊得知刘振江是刘家养子。刘磊要马上找刘悦，刘振海说刘悦中午会来
刘磊透露自己是曙光集团老板。刘振海要刘磊代表刘家参加武林大赛，刘磊展示实力打爆几瓶红酒
刘悦到达，刘振海给刘悦解释情况。三人吃午饭，刘磊称刘振海爷爷，跟刘振海说送几瓶六十年代红酒
刘磊带刘悦回家，说家里又多一个人，刘悦称四中校花凑齐了。刘悦要继续经营车行
刘磊看电视得知雷小龙与夏婧订婚，下月五号举行婚礼，刘磊决定劫婚。刘磊母亲给刘磊打电话，说想找回夏婧

次日早，刘磊决定陪许箬芸上学。几人一起吃早餐，赵颜妍调侃许箬芸，几人提起李博亮，刘磊想起把李博亮扔在南极
刘磊陪许箬芸到北辰大学上学。许箬芸说有人追求
周宇看到二人下车，鄙视刘磊的桑塔纳2000被二人无视。周宇拿桑塔纳泄愤被车上防盗系统电击烫发，刘磊嘲弄周宇
周宇拿砖头砸车被自动反弹系统挡回打脸。周宇对车撒尿被自动烘干系统烫JJ
许箬芸说有募捐大会要捐款
周宇跟王迪研究找人对付刘磊，王迪提议找混混上演英雄救美，杜小威收买混混配合教训周宇
中午，刘磊许箬芸被混混堵，刘磊跟许箬芸装作配合引周宇出现，周宇被混混暴打
刘磊询问杜小威，得知周宇砸车尿尿倒霉事
周宇被王迪送医院包扎，二人商议募捐大会出风头挤兑刘磊
许箬芸说捐款多可以参选校园十大校星，替爷爷许金德争得荣誉
下午参加募捐大会，王迪提出与刘磊比谁捐得多，以许箬芸名义捐款。周宇捐款八万，刘磊等到临结束时认输，说谢谢周宇提老婆捐款

5月20日，新世纪发布OCR系统。俄文系统与A公司存在竞争
新世纪高层会议，刘磊以顾问身份参加，提出与曙光操作系统捆绑销售

6月，刘磊让杜小威调查夏婧情况，联系美国方面准备劫婚
刘磊和杜小威到纽约，通过雇佣军公司美洲负责人汉克约见纽约地狱幽灵老大戴维・格力，获得雷小龙情报，准备通过赌场对付雷小龙
戴维给刘磊准备十来个美女，解释是名模明星。刘磊认出前世偶像之一雪莉丝，杜小威替刘磊留下雪莉丝
雪莉丝害羞，刘磊推倒雪莉丝后发现是处女。雪莉丝说当明星养活自己让爸爸退休。刘磊交代戴维保护培养雪莉丝
刘磊给雪莉丝一千万，教雪莉丝念自己名字
戴维通知雷小龙出现。刘磊到赌场见到雷小龙和斌叔。刘磊参加赌局，与两个托一起引诱雷小龙输钱，最后雷小龙输三亿后与刘磊赌命
刘磊收赌注，斌叔欲动手被杜小威控制，斌叔透露雷小龙身份，刘磊不以为然
斌叔提出交换条件，刘磊杜小威引诱雷小龙赔未婚妻，威胁雷小龙写协议解除婚约赔偿二十亿美金，找赌场公证
刘磊解释协议书是给夏家台阶，预防劫婚后雷家反弹
雷小龙决定对雷福柏隐瞒，如期举行婚礼

雪莉丝持续被戴维捧红

夏婧让小玉戴人皮面具假扮自己，独自跑到松江
父母给刘磊打电话，支持刘磊劫婚，说准备好等离子电视要看现场直播

婚礼当天，圣派垂克大教堂，与曙光集团有关的集团总裁参加婚礼，雷福柏雷小龙得意。小玉替夏婧参加婚礼
教父主持婚礼询问雷小龙小玉结婚誓言，小玉说我愿意。刘磊伤心疑惑，决定开始行动
刘磊坐直升机闯入会场，声称狙击手锁定宾客要求原地不动，雷福柏雷小龙被瞄准
直升机喊话世纪惊天大劫婚，雇佣军下直升机，刘磊头戴面具，身穿与夏婧相遇时的衣服出场
刘磊找小玉说话称自己是刘磊，小玉说不认识，刘磊以为夏婧失忆，仔细查看发现人皮面具破绽，扯下面具，小玉被认出，说不知道夏婧去向
刘磊撤离。雷福柏与夏婧母亲闹翻
刘磊接到电话，得知夏婧跑到松江正和父母看直播，说回国后找夏婧
戴维以拍电视剧名义善后
雷小龙斌叔交代赌场被坑经过，雷福柏大怒。雷小龙想起松江刘磊，雷福柏叫斌叔调查刘磊。斌叔建议派人试探刘磊

刘磊回松江，丁保三安排司机许二接机
刘磊听许二讲经历，许二与夜总会头牌杨欣私奔被抓，巧遇丁保三，丁保三替杨欣还债，安排许二杨欣到三石集团
刘磊决定让许二给自己当司机
刘磊回家见到夏婧，二人叙旧，刘磊透露自己是曙光集团老板。夏婧担心雷小龙找麻烦，刘磊给夏婧看雷小龙的协议书
刘家吃饭庆祝，夏婧改口，刘磊母亲给夏婧红包
夏婧提起雷家会武术，刘磊说自己可以改变夏婧体质，不用修炼心法

刘磊到赵家蹭午饭，搜刮赵军生茶叶
刘磊与赵军生讨论如何惩治腐败，刘磊提出设立监察部门
刘磊得知赵军生性事不协，将内功心法教给赵军生
刘磊到刘家别墅拜访刘振海，见到孟如松。孟如松羡慕刘振海有刘磊继承家业，二人斗嘴，刘振海挤兑孟如松与刘磊比武
到练功房，孟如松要让刘磊三招被拒绝，刘磊陪孟如松拆招，模仿孟如松招式回击，孟如松认输
孟如松提议与刘家重订婚约，两人决定给孟青青和刘磊订婚
刘磊回家时许二请假说妹妹出事，刘磊准假
刘磊到少年宫想拜访许金德，遇到三个学生混混要钱，刘磊文为什么出来混，混混说要横扫松江黑道
刘磊看望许金德，二人吃大排档，刘磊讲述自己与赵颜妍和赵军生故事
许金德装醉问刘磊是否见过许箬芸，刘磊坦诚与许箬芸相恋，许金德告诫刘磊善待许箬芸
刘磊见到王伟三人被打上前阻拦，得知三人摸人家屁股被打，刘磊打倒四个打手，张天海跟刘磊要二十万，刘磊询问得知张天海是夜总会老板
刘磊给丁保三打电话要其送二十万，狼哥带一车人到场，丁保三到场后张天海服软，丁保三叫狼哥回帮里接受处分
王伟三人崇拜刘磊，刘磊问三人名字，询问为什么不上学，得知三人打教导主任儿子被开除。刘磊安排三人回学校念书，让丁保三照顾三人
许二打电话请丁保三预付工资，说妹妹闯祸要赔五十万，说正在燕京
刘磊带夏婧坐飞机赶赴燕京，在n市机场转机遇到苏颖姿，夏婧请苏颖姿照相，刘磊看到相机中苏颖姿和郑大强照片
刘磊跟夏婧表明与苏颖姿关系。苏颖姿解释受到导演郑大强骚扰，刘磊让苏颖姿小心
许二与杜小威在燕京机场接刘磊二人，本田雅阁车主不服与杜小威飙车，杜小威见前面有测速放慢车速，本田车超速被检查
刘磊把夏婧带回别墅见众女。许二解释妹妹许雪筠勤工俭学当钟点工被男主人陆宝强骚扰，许雪筠打碎花瓶，陆宝强以赔花瓶五十万要挟许雪筠做二奶
刘磊道破花瓶是假的，与许二到陆宝强家要花瓶碎片
刘磊看出是普通瓷器，说要拿走鉴定，陆宝强推托说明天再拿碎片鉴定。杜小威暗中放置监控器，给碎片拍照
出门后刘磊跟许二解释要陆宝强赔了夫人又折兵
陆宝摔碎碎珍藏的官窑花瓶，换掉垃圾瓷器

第二天，刘磊三人带专家到陆宝强家，专家鉴定碎片是崇祯官窑，刘磊让杜小威播放陆宝强摔花瓶录像，又出示昨天碎片照片
陆宝强认栽，询问买碎片，专家说买五百
刘磊觉得许雪筠名字熟悉，得知是华夏大学学生。到学校后刘磊被许雪筠认出是开学帮忙的人。许雪筠打算请刘磊和女朋友吃饭，刘磊说要订大一点儿的包房
刘磊给丁文峰打电话，丁文峰跑来说有到扶桑的大学生交流赛。丁文峰问刘磊与司徒亮恩怨，刘磊说抢了司徒亮女朋友，丁文峰说要帮忙
刘磊回家跟众女说买车，商量大家跟刘悦学开车，学会就给大家买跑车
到饭店后，许二许雪筠惊讶刘磊女朋友多，刘悦调侃许雪筠。刘悦因称呼跟刘磊撒娇，刘磊叫她表妹
许雪筠担心不够请客，刘磊让刘悦暗中买单，许雪筠要买单时刘悦说有生意伙伴买单
几人出包间遇到胖子将众女当做小姐，刘磊认出胖子原是华夏大学财务科骗子，胖子抢许雪筠被许二揍，大兴帮胜子要砍许二被许二夺刀
大堂经理报警，警察欲控制许二，钟阳出现，刘磊解释大兴帮调戏女朋友
送许雪筠回校后，许二要回松江，刘磊要其给自己当司机，安排许二夫妻在燕京安家
刘磊等人回家后，钟阳打电话说胖子和胜子身上搜出毒品，刘磊建议钟阳主要审讯胖子。钟阳查获大量毒品军火，抓获二头目李奎勇

司徒空找人搭救李奎勇失败，得知缘由后大骂司徒亮。司徒亮跟司徒大山诬告司徒空，司徒大山决定舍弃大兴帮，让司徒亮负责公司产业
司徒大山托话给李奎勇，李奎勇自承全部罪名称司徒世家与大兴帮无关，钟阳剿灭大兴帮

刘磊回燕京十天后，夏婧母亲吴雪萍约见刘磊。吴雪萍要求刘磊离开夏婧，刘磊无赖反驳，吴雪萍刁难要求刘磊给一亿美元彩礼，刘磊给吴雪萍转账
吴雪萍称公司有救了，解释龙腾集团面临破产，吴雪萍为寻求雷氏收购龙腾与雷家联姻。刘磊透露曙光集团老板身份，帮助安排曙光集团收购龙腾

孙四孔开发飞船接近完成
刘磊到南极发现李博亮失踪

刘磊以项目总监身份到新世纪集团与楚高商议开发语音识别系统。保安称抓到小偷把磁盘放进胸部
新世纪公关部经理杨玫跟同事分析刘磊身份不一般，与李晓刚抬杠声称要包养刘磊
刘磊发现是孟青青。孟青青强辩没有证据，保安队长无可奈何。刘磊伸手掏磁盘摸胸，刘磊把磁盘给孟青青，两人斗嘴调情
孟青青打开磁盘看到乱码，给刘磊打电话说要超级电脑设计方案，楚高说是意淫作品，让孟青青用3dsmax打开，刘磊答应把新世纪零售业务送给孟青青
午休时杨玫跟刘磊做鬼脸，刘磊在食堂吃麻辣烫没有饭卡，杨玫请客。杨玫追问刘磊女朋友问题。刘磊隐晦拒绝杨玫追求暗示

第二天孟青青到新世纪集团交接PC零售业务，刘磊称是对孟青青粗暴的补偿
刘磊带众女买车

三天后曙光完成对龙腾收购。雷小龙计划诬陷曙光

丁文峰叫刘磊参加交流赛，刘磊到武术协会找丁文峰商议，见到杨威说也参加比赛

赵颜妍楚高等人给刘磊二人送行。飞机上刘磊与王舒邻座。王舒因被人纠缠与刘磊换座位
刘磊上厕所回来赶走纠缠青年。王舒与刘磊攀谈，交换电话
刘磊与丁文峰下飞机被纠缠青年带人围堵，刘磊二人打败众人后离去。二人到水原宾馆入住后出门逛街

次日早集合，丁文峰吃坏肚子，由刘磊独自参赛
中午吃饭前主办方安排与杨威比赛，丁文峰说杨威可能有诈
刘磊上场，杨威说刘振海是自己外公，为了财产要杀掉刘磊。杨威暗藏匕首要下死手被刘磊夺下反刺杨威，裁判没看清过程，刘磊被主办方取消比赛资格
丁文峰称相信刘磊。刘磊给刘振海打电话说明情况
下午刘磊陪丁文峰看电视。雪莉丝打电话说要到华夏跟三石传媒合作拍戏，说苏颖姿也是女主角
赵颜妍打电话问雪莉丝情况，刘磊以戴维情况解释，赵颜妍说要刘磊带回家
王舒给刘磊打电话约会
刘磊给丁文峰讲如何追女孩子
王舒到宾馆接刘磊，刘磊问起王舒。二人到海边，刘磊以杨威争家产刺自己一事劝解王舒
王舒讲述舅舅泽井藤二趁父亲王东林病重骗取股份控制公司，母亲王雅叫回王舒，王东林嘱托王舒夺回公司。刘磊提出使用极端手段，要陪王叔找泽井藤二
刘磊与王舒在海边暧昧打闹。王舒到超市买海鲜牛肉，刘磊抢先付账。二人回海边烧烤发现没火，刘磊用车载点烟器掩护用异能点火
二人亲密吃烧烤，刘磊接到丁文峰电话，看到王舒换成刘磊同一款手机。王舒送刘磊回宾馆后道别
友谊赛总裁判高亚军找刘磊，说发现工作人员受贿给刘磊杨威安排加赛，刘磊拒绝继续参赛
泽井藤二逼迫王舒以一亿日元交易股份，王舒暗中接通刘磊电话，刘磊听到泽井藤二要把王舒关入地下室，同一个大厦中有汇马软件公司
泽井藤二发现王舒电话正在通话，王舒解释是给华夏朋友打电话
刘磊查询汇马软件地址找到运京大厦，刘磊拉丁文峰打车跑到运京大厦，用假名装作泽井藤二客户登记，跟门卫套问出公司在十六层
王舒在地下室躲藏，看到苍井优香被绑架，又被人破门后带走。丁文峰下地下室救王舒被王舒用防身喷雾放倒，王舒认出丁文峰，拿走电话发现没电回家充电
刘磊到十六楼找泽井藤二，装作王舒追求者，称以十亿购买股权，刘磊催眠泽井藤二假装交易获得股权转让书
刘磊发现丁文峰没动静，泽井藤二亲信反水，刘磊审问亲信拿到地下室钥匙，到地下室发现丁文峰昏迷，救醒后得知丁文峰进地下室后被人迷晕
刘磊给郭庆打电话得知在东京，刘磊回水原宾馆见郭庆和横路径八，安排全市大排查，有人报告目击后找到废弃工厂
刘磊打晕门卫，用异能冲入救出苍井优香后发现不是王舒，叫郭庆炸掉工厂。横路径八得知川峰次郎和神蛇帮被铲除。横路径八介绍苍井优香背景

到水原市三石会总部，刘磊询问苍井优香，苍井优香傲慢顶嘴激怒刘磊，刘磊强奸苍井优香
刘磊打电话通知全面收购苍井企业股票，给苍井优香看股票涨停。刘磊又让赵军生抛售股票导致跌停。苍井优香询问刘磊名字后离开
王舒醒来给刘磊打电话，刘磊得知王舒在家，刘磊到王舒家，得知昨晚情况。刘磊给王舒介绍横路径八
刘磊与王舒在咖啡厅道别。王舒打听刘磊家情况，刘磊给王舒股权转让书，王舒鞠躬时被刘磊摸到胸口。刘磊给王舒电话号码

第二天，郭庆横路径八送刘磊二人上飞机，泽井藤二请三石组成员找刘磊麻烦，刘磊让横路径八干掉泽井藤二
众女接机，赵颜妍说刘磊母亲打电话通知二舅来家里炫耀
苍井优香改名刘香到华夏寻找刘磊

次日许二送刘磊赵颜妍坐飞机回松江。刘磊给赵颜妍讲述在扶桑国经历，赵颜妍说王舒回华夏要约来见她
回家后刘磊见到二舅和表哥张志松等人，Alice杨称赵颜妍土气被赵颜妍反驳风骚。张志松送刘磊金表，Alice杨劝诱赵颜妍发展一夜情
二舅询问赵颜妍家境，刘磊称比自己差一点，张志松炫耀年薪五十万美金，Alice杨说刘磊电脑差，张志松称给刘磊介绍高管千金
二舅妈说Alice杨父亲明天到松江，说是曙光米国分部副总裁，刘磊跟赵颜妍说明天一起请赵军生

第二天，二舅一家接到杨宏海到刘家，刘磊见到杨宏海觉得谦逊随和
Alice杨说让杨宏海提携刘磊岳父被杨宏海训斥，张志松和Alice杨准备挤兑刘磊岳父。张志松看到刘磊车牌感到疑问
赵军生丁保三在国宾大酒店门口等待刘磊一行，丁保三给刘磊停车，刘磊对赵军生说丁保三是小弟
二舅拉杨宏海不下车，张志松和Alice杨下车挤兑赵军生
500
杨宏海下车后认出赵军生，跟张志松和Alice杨介绍赵军生是集团总裁，二人吓傻
几人进入豪华包间，刘仁山咋舌，丁保三提出请客，自我介绍是三石娱乐总经理，刘磊提起死党郭庆就是三石娱乐前任总经理
饭后丁保三带众人到楼上娱乐城赌场，每人送三十万筹码。赌场巡场说有女人闹事，刘磊认出吴滢滢，吴滢滢问刘磊什么时候买车
刘磊问吴滢滢到赌场原因，吴滢滢说读研没钱修车，听朋友介绍要来赢钱
刘磊开车带吴滢滢赵颜妍到汽车城，吴滢滢与赵颜妍进去选车
刘磊接到许雪筠电话，请刘磊冒充男朋友参加周六同学聚会以摆脱追求者，刘磊说带许雪筠买衣服
城管分队长张大年设计让分队长张勇手下拉走刘磊的车
刘磊在咖啡店等待，四小时后二女买车回来，刘磊发现车被偷，给丁保三打电话安排找车
张勇认出车牌后教训手下，看到刘磊车有划痕，让手下去给车补漆想办法还车
张大年手下又到咖啡店拖车，看到吴滢滢车里通行证后不敢造次。刘磊询问自己车去向，得知被城管拖走，刘磊让丁保三撤回小弟到城管队要车
丁保三随城管大队长李迈找到张勇，得知车掉漆询问刘磊，刘磊说自己碰掉漆，丁保三随口夸张勇，李迈决定给张勇升职

周六刘磊赵颜妍回燕京，下飞机接到许雪筠电话，约定三点半见面。刘磊给赵颜妍解释许雪筠情况
回家发现没有人，刘磊与赵颜妍共浴
许二送刘磊与许雪筠见面，刘磊解释许雪筠邀请自己参加同学聚会，许二发觉二人关系不一般
刘磊带许雪筠到王府井买衣服，在夏奈尔许雪筠试穿十来件衣服，刘磊全都买了。导购小崔有几件没记住，经理王启新道歉
刘磊带许雪筠继续买东西，习惯性牵手，许雪筠确认自己喜欢刘磊
刘磊给许雪筠买手机，挑号码时得知许雪筠生日8月16日与刘磊同一天。刘磊又给许雪筠买鞋
二人对好口供，赶赴九鼎度假村。许雪筠劝刘磊避免与关洋冲突。二人遇见张楼王玉
关洋迎接许雪筠简单刘磊，刘磊自认许雪筠男友，关洋拉许雪筠询问，许雪筠坦诚自己喜欢刘磊，关洋说自己是狠人威胁许雪筠
刘磊被许雪筠同学夸帅。许雪筠担心关洋报复刘磊。关洋打电话给李康准备教训刘磊
晚宴中关洋说起万洋实业，刘磊说没听说过。卢佳帮关洋挤兑刘磊，关洋吹嘘自己家世
关洋与卢佳配合挤兑刘磊负责酒水，服务员解说酒水免费。章小晴男友杨益群炫耀自己东亚动力能源身份
宴会高潮关洋敬酒，度假村值班经理余德志送果盘，关洋让许雪筠给女生点酒水，刘磊点罗马康帝，关洋说要三瓶
章小晴认出许雪筠衣服是夏奈尔，刘磊称是仿版
关洋提议打保龄球，跟服务员结账看到账单四十五万五千，服务员说啤酒饮料免费。关洋说要刘磊许雪筠付账，刘磊拒绝
服务员报告余德志有人赖账，余德志跟关洋理论，关洋提三石帮李康，余德志说不好使，威胁要卸掉胳膊
刘磊问关洋许雪筠点的酒自己付账，许雪筠和关洋就没有关系，刘磊告诫关洋自己是狠人
刘磊给丁保三打电话，丁保三交代余德志绝对听从。刘磊让关洋付账饭钱
关洋跟李康打电话说计划取消，李康要钱被拒绝，于洋打车回学校后被李康带人暴打
刘磊回别墅，与许雪筠道别时，许雪筠表白说不出口，刘磊暗示许雪筠可以发短信给自己

东亚动力发布沙漠绿化，海水转淡，空气净化技术
赵颜妍经常请许雪筠到别墅做客

刘香在华夏第一场演唱会。刘磊在宿舍与同学聊天，黄文静跑回宿舍要看刘香演唱会。刘磊看电视发现刘香就是苍井优香
刘磊到新世纪，楚高说与摩托马拉合作开发移动手写识别项目，公司在九鼎度假村聚餐
杨玫见到刘磊兴奋聊天，楚高调侃杨玫。李晓刚请杨玫坐自己宝马车，杨玫坐刘磊的车。刘磊杨玫开心聊天
到度假村，余德志介绍游玩项目，李晓刚提出去赌场，兑换筹码给楚高和杨玫
刘磊陪杨玫玩轮盘赌连续押中，荷官请杨玫换机器后又押中，赌场负责人威胁刘磊退钱被刘磊教训，决定对三石集团进行经营培训
李晓刚吃醋说刘磊养不起杨玫，刘磊让楚高解雇李晓刚，李晓刚扬言报复刘磊
楚高派杨玫负责n市展会，杨玫拉刘磊一起出差

三天展会后，杨玫交代要请刘磊陪她相亲冒充男朋友。刘磊与杨玫编好口供
二人到章取市见到杨玫父母，杨玫母亲李小红介绍郑少鹏，要赶刘磊揍，杨玫父亲杨雄喝止李小红
杨玫联系同学刘莹打听郑少鹏，得知郑华文开物流公司
杨家吃饭，李小红殷勤招待郑少鹏，与刘磊攀比家世收入。刘磊要丁保三调查郑少鹏与郑华文情报
晚上郑华文通知郑少鹏郑华强回章取市，郑少鹏告辞回家，李小红要赶刘磊走，杨玫拉刘磊睡一个屋
杨玫上网找在职考研资料后与朋友聊msn，刘磊看杨玫照片，李小红开门查房。刘磊看杨玫百天照，杨玫与刘磊斗嘴

郑少鹏早晨接杨玫，卖弄文采作诗被杨玫嘲笑
众人到海洋公园。郑少鹏给刘磊一万让刘磊让出杨玫。郑少鹏要买观赏动物出洋相，与陆豪涛儿子陆一民冲突
郑少鹏打电话叫郑华强带人帮忙，郑华强见到陆一民后服软让郑少鹏叫叔叔
刘磊打电话给三石帮章取市总经理陆豪涛，陆一民要找刘磊麻烦时陆豪涛赶到，让陆一民跟刘磊叫叔叔。陆豪涛巴结刘磊称要在港湾大酒店请客
李小红热情对待刘磊。陆豪涛用加长悍马送刘磊等人，给李小红名片。刘磊透露安排陆豪涛到云南负责开拓缅甸业务
陆豪涛安排在港湾水晶宫包间，李小红要照相，陆豪涛跟服务员买胶卷。刘磊让杨父杨母坐主位。刘磊与郑少鹏和解
朱春请青川三次郎吃饭要抢水晶宫包房，郑华强打翻青川三次郎，郑少鹏暴揍朱春
孟如松跟孟青青说定亲，孟青青说有喜欢的人
孟川跟孟青青打听情况，说要帮助说服孟如松，孟青青介绍刘磊是新世纪集团重要成员。孟川请钟阳调查刘磊情况

李小红给刘磊吃壮阳汤，期待刘磊推倒杨玫。刘磊杨玫回燕京
钟阳给刘磊打电话说孟川调查，刘磊说认识孟如松，让钟阳实话实说
孟青青给刘磊打电话，说爷爷把她许配人，要刘磊以男友身份到孟家，交代刘磊赢得孟川欣赏。跟刘磊说自己是孟家人，答应做刘磊女朋友

星期天孟青青开法拉利接刘磊，到u市孟家见孟川
孟川支开孟青青去泡茶，要刘磊放弃女朋友或者放弃孟青青，刘磊拒绝。孟川打算让孟青青履行婚约
刘磊离开孟家瞬移回燕京被小东看到，小东报告飞燕门门主金洪钟
孟青青泡完茶发现刘磊离开，与孟川争吵
孟如松跟刘振海商量婚约，刘振海电话询问刘磊，刘磊知道是孟青青后同意。刘振海跟孟如松约定明天相亲
孟青青打电话给刘磊，要刘磊明天破坏相亲
晚上刘振海飞到u市
孟青青要逃跑被管家阻拦

小东带飞燕门弟子假扮警察查看新湾别墅区监控录像，找到刘磊录像后带走。保安通知孟家有人调查刘磊
刘磊到u市买订婚戒指，打听到飞燕收藏，经理袁刚推荐爱情之心，报价六亿，刘磊买下
孟青青在卫生间中通知刘磊相亲时间地点，打扮成小太妹
孟家到达昆仑山咖啡店，刘振海叫刘磊赴约。刘磊到达后孟青青介绍说是自己男朋友，孟如松刘振海惊讶
孟川怒斥刘磊，刘磊跟孟川叫岳父，称与孟青青已经发生关系，孟川骂孟青青被孟如松打。刘振海介绍刘磊是自己孙子
刘磊跟孟青青调侃。孟如松训斥孟川，让孟川叫回孟青青母亲。刘振海说要给刘悦和孟青青一起办订婚宴
晚上刘磊把爱情之心送给孟青青。孟青青说戒指是失窃赃物，刘磊给孟青青戴戒指求婚
孟如松刘振海偷窥刘磊孟青青被孟川撞见，二人决定刘孟两家联合出席武林大会，二人讨论王家为死亡山谷复出参赛
孟川在孟青青房间等刘磊，给刘磊喝壮阳大补药。孟青青来月经，刘磊说被下药，孟青青帮刘磊口交打飞机

刘磊孟青青早饭后回燕京，高速路上遇见张明吃醋别车拦截，刘磊打电话叫来重型拖车将张明的车撞下悬崖
张明以中止与清梦公司合约为条件要挟孟青青被拒绝。张明给父亲张扬打电话要终止合约
刘磊给赵军生打电话全面禁止代理商与张扬网吧生意，刘磊跟孟青青说赵军生是赵颜妍父亲，自己是新世纪集团老板

张扬发现供应商全部变卦，询问张明经过，分析猜测刘磊与曙光高层有关，要张明向孟青青道歉。孟青青原谅张明

6月1日，刘磊孟青青刘悦飞往n市，机场遇见丁文峰和欧阳天齐。几人到赛会报名抽签
比赛首日，刘磊在赛场遇到司徒亮。中午刘磊给刘磊孟青青买午饭。下午孟青青比赛

决赛前一天下午放假，刘磊结识欧阳天齐妹妹欧阳兰兰
王金龙搭讪刘悦握手不放，刘磊拉过王金龙手
王金龙求王为汉向刘悦求亲。王为汉约见刘振海提亲被拒绝，王为汉威胁刘振海。王金龙打算杀掉刘悦

复赛开始时王金龙打晕主持人，王家手下控制赛场所有人，王为汉要王金龙拿出财产转让书要其他世家所有财产
司徒亮强出头骂王家，以黑道恐吓王金龙，王金龙用匕首杀掉司徒亮
各大家族签字，刘磊暗示刘振海时机未到
王为汉要五大家主交出十年前五大世家家主得到的羊皮卷
王金龙要对刘悦出手，刘磊干掉王金龙，王家黑衣人开枪被刘磊折返子弹干掉。王为汉质问，刘磊称自己为女人出头
刘磊用异能杀掉刘振海身后异能者，王为汉服软撤离。刘磊返还各家合同文件，与司徒大山和解

1999年6月6日，曙光东亚动力新世纪三石娱乐四大集团在松江市体育场召开联合新闻发布会，赵军生苏援朝郭庆楚高出席，刘磊承认自己是四大集团董事长
李小红看到新闻给李小万李小华等人打电话炫耀，又跟杨玫打电话要请刘磊回家，杨玫承认刘磊冒充男朋友
刘磊宣布成立曙光国际并出任董事长，刘悦任董事长助理兼总裁，孟青青任董事长助理兼副总裁
刘香看到新闻终于找到刘磊，刘妈建议借与苏颖姿雪莉丝合作拍片机会炒作与刘磊绯闻
叶潇潇见到刘磊成就后感到自卑。苏颖姿看到刘磊身份后得知苏援朝与曙光真相。雪莉丝庆幸
刘克胜看新闻后踢爆电视被电后穿越，被人救醒后自称黑暗之神，收服基部图次部族改名黑暗部族

很纯很暧昧开机。刘磊接到苏颖姿电话要求探班，又接到雪莉丝电话要求探班。刘磊赶赴片场
郑大强纠缠刘香，刘香看到刘磊后扑到刘磊身上。刘香说到华夏千里寻夫找刘磊
郑大强见刘香不从要挟五百万赞助费，认出刘磊后服软求饶，刘香说不杀，刘磊扣掉郑大强导演费，威胁郑大强改掉好色。苏颖姿吃醋
雪莉丝与刘香坦诚自己是刘磊情人，扑入刘磊怀里。托马斯提醒刘磊雪莉丝受保护，雪莉丝解释刘磊是戴维朋友，刘磊给戴维打电话表示满意
苏颖姿吃醋上前与雪莉丝争吵，刘香劝架也被波及。刘磊强势让三女停止争吵

刘香让刘妈炒作绯闻，刘磊与三女绯闻疯传

8月19日，很纯很暧昧首映，三女宣布退出演艺圈

李小红找到陆豪涛名片，打电话询问刘磊手机号码。李小红给刘磊打电话，要刘磊和杨玫周末回章取。刘磊给杨玫打电话约定

孟青青被汤姆和杰瑞劫持。刘悦发现孟青青失踪后通知刘磊，刘磊安排人送刘悦回家，吩咐丁保三杜小威寻找孟青青
汤姆杰瑞向孟青青提出条件要回爱情之心，孟青青说是订婚戒指拒绝归还，孟青青给刘磊打电话说明情况，杰瑞要刘磊带戒指到化工厂招待所交换人质
刘磊拿戒指后瞬移到招待所控制二人。汤姆威胁刘磊，刘磊对自己开枪演示能力威慑二人。刘磊要二人带刘磊见老板被拒绝
杜小威带人到达，刘磊让手下保护孟青青回别墅，带杜小威和汤姆杰瑞用空间转移到达雇佣兵公司英国总部
尼古拉斯向刘磊开枪，刘磊控制子弹射回尼古拉斯的手。雇佣兵公司老板杰克中校见刘磊，称委托人同意与戒指拥有人见面。杰克提出投靠杜小威
史蒂芬・莱特纳面见刘磊，认出刘磊身份。史蒂芬称戒指拥有者可以站在世界顶端，戒指是神仙送给慈禧的礼物，史蒂芬父亲在圆明园掠夺到戒指
史蒂芬称怀疑神仙是外星人，称刘磊找到戒指秘密。刘磊解释自己发迹早于戒指被盗
刘磊坚持不归还戒指，史蒂芬提到戒指一起的羊皮，请求刘磊得知秘密后告诉自己

周六，刘磊陪杨玫回章取市，但因顾虑有意与杨玫保持一定距离

周末，刘磊陪众女看电视，赵颜妍看到广告提议吃肯德基。赵颜妍四人点餐，刘磊找位置见到叶潇潇和刘叶。刘叶认出刘磊是父亲
刘磊以为叶潇潇结婚，问刘叶父亲，叶潇潇打断刘叶含糊说有丈夫。刘叶要番茄酱，叶潇潇在柜台见到赵颜妍
刘磊问刘叶，刘叶说自己三岁，没有爸爸，刘磊套问出刘叶名字，算出是自己儿子
刘磊跟刘叶说自己会法术，给刘叶表演变冰可乐，诱惑刘叶认自己当爸爸，刘叶说刘磊打妈妈主意，又说要帮忙
刘叶叫刘磊爸爸让刘磊很激动，刘叶要爸爸送上幼儿园，叶潇潇回来听到刘叶叫刘磊爸爸。赵颜妍带几女回避
600
刘磊问叶潇潇逃避什么，叶潇潇避而不谈。刘磊问刘叶恨不恨父亲，刘叶说叶潇潇睡觉喊父亲名字，刘磊发现刘叶早知道自己是父亲
刘磊要刘叶跟自己回家，叶潇潇误会刘磊抢夺刘叶，刘磊让刘叶找赵颜妍，刘磊跟叶潇潇解释，对叶潇潇表白。叶潇潇说读研生孩子经过，刘磊说早就想要孩子
刘叶跟赵颜妍等人认妈妈，说爸爸是皇帝
叶潇潇讲述王心蝶生子被骗故事。刘磊与叶潇潇斗嘴，说当年给叶潇潇写检讨书是情书
刘磊要让叶潇潇跟自己回家，安排人每天开车送叶潇潇上课，赵颜妍要教叶潇潇开车，叶潇潇说要跟房东打招呼，刘磊说明天接叶潇潇
刘磊送叶潇潇回公寓后带刘叶回别墅
刘磊给母亲打电话说有儿子，让刘叶叫奶奶，解释说是叶潇潇儿子

第二天，刘磊到燕京外语学院门口接叶潇潇，小娇怂恿叶潇潇当二奶被拒绝，东亚动力下属认出刘磊教训小娇，叶潇潇劝诫刘磊大男子主义
刘磊送叶潇潇到公寓，叶潇潇告诫刘磊心态。二人遇到房东张姨，叶潇潇与张姨道别
叶潇潇说张姨儿子不孝请刘磊帮忙。刘磊给张姨五千说认刘叶的干奶奶
大南带人找张姨要钱，抢走五千块钱，刘磊教训大南不孝不义，大南要动手被刘磊打翻
刘磊给三石帮打电话叫来阿柴，大南手下为大南求情，刘磊把大南交给阿柴说一年后改造成有孝心讲义气
叶潇潇问刘磊跟黑道关系，刘磊说三石帮创始人是郭庆
刘磊带叶潇潇回家，晚上赵颜妍众女哄刘叶回避。刘磊推倒叶潇潇，赵颜妍偷窥。叶潇潇说要带刘叶回家见父母，解释清楚与刘磊关系

次日刘磊叶潇潇带刘叶坐飞机回松江，大刚嫌刘叶吵闹被女朋友训斥
刘磊带叶潇潇刘叶回家见父母
杨玫检查出先天性心脏病，得知自己寿命还剩三个多月，决定辞职告别刘磊。周治平医生劝杨玫享受剩余生命，杨玫称自己要到威尼斯

第二天刘磊与叶潇潇刘叶到叶家，介绍自己是叶潇潇男朋友，叶潇潇父母不相信
刘磊拉叶伯伯下棋，拿出自己幼时照片证明刘叶是自己儿子，称是当年叶伯伯惹出来的，又表明自己有多个女朋友，求得叶伯伯谅解
叶潇潇与母亲说通情况，刘磊拜见岳父岳母

第二天刘磊送叶潇潇到四中看望同事。刘磊跟刘振海电话询问山洞位置，说要去寻宝
刘磊到西星山悬崖回忆起与陈薇儿被推下山，吴滢滢以为有人自杀拍刘磊后背，刘磊下意识抓住吴滢滢扔下山谷，听到叫声后刘磊跟着跳下去
刘磊抓住吴滢滢后，想利用树枝缓冲但树枝折断，二人落到湖中。刘磊带吴滢滢在山洞水洼上岸。刘磊认出吴滢滢，给吴滢滢急救
吴滢滢醒来看到刘磊准备装死吓唬刘磊，刘磊给吴滢滢做人工呼吸，吴滢滢趁机与刘磊舌吻
吴滢滢以为刘磊推卸责任不要自己气急跳河，刘磊救起吴滢滢。吴滢滢说刘磊要自杀，刘磊解释自己观察地形
刘磊对吴滢滢表白，推倒吴滢滢
刘磊发现山洞就是刘振海所述山洞。吴滢滢醒来哭着找刘磊，刘磊安慰吴滢滢。刘磊说自己有异能
刘磊说有藏宝图，吴滢滢看到后问来历，刘磊解释后，吴滢滢说小时候看到爸爸军事机密地图
刘磊逗吴滢滢说要把地上血迹收藏，吴滢滢说不需要证明，只要有爱每天都是纪念日
刘磊带吴滢滢空间转移到松江家里自己房间，撞见刘磊母亲。刘磊安慰吴滢滢。刘磊母亲说还有三个名额
刘磊瞬移回西星山开车回四中，叶潇潇电话说要刘磊参加聚餐。刘磊到四中见到姜奇杨佳大刚等人，姚景明赶到认出刘磊，说自己是丁保三秘书
几人到皇朝海鲜吃饭，中途有人喝酒进错包厢被人劝走
刘磊给叶潇潇讲述吴滢滢情况。刘磊回家发现吴滢滢不在，给吴滢滢打电话。叶潇潇帮刘磊分析吴滢滢心理

第二天刘磊到吴滢滢家，见吴滢滢父亲。刘磊到吴滢滢房间发现吴滢滢喜欢收藏玩偶
吴滢滢给刘磊看地图，称已经不是机密。午饭时刘磊给吴父看羊皮卷地图，吴父讲述十三年前发现石门经过
刘磊坚持寻找石门，对吴滢滢说自己百毒不侵可以瞬移，吴滢滢要陪刘磊一起去
刘磊瞬移到海岛基地，徐庆伟帮忙准备好穿山工具

早上五点刘磊发现吴滢滢没醒，陪吴滢滢睡到十点。刘磊带吴滢滢进入西星山，开穿山车找到石门
刘磊发现石门无法透视，触摸发现有能量冲入身体。吴滢滢发现石门钥匙孔，用软泥倒模等工具记录形状
刘磊把资料给徐庆伟，让其给吴滢滢制作防御盔甲

次日刘磊用仿制钥匙尝试失败。吴滢滢发现钥匙像戒指，刘磊说爱情之心戒指就是钥匙，吴滢滢说宝石是后加在戒指上的
晚上刘磊瞬移回燕京别墅，给孟青青打电话找到戒指

凌晨刘磊找到孙四孔，分析戒指得到内部结构，用金属分离器分离出圆环，刘磊让孙四孔重做圆环恢复戒指
刘磊吴滢滢再次来到石门，用圆环打开石门，看到图形和满文，拍照传给徐庆伟得知是通往世界的入口，吴滢滢猜测是传送阵
刘磊尝试传送阵，发现上身赤裸的水灵儿，水灵儿以为刘磊是行脚商，货物被黑暗部族抢走
刘磊随水灵儿回阿卡塔部族，哥斯拉吃醋与水灵儿争执，称水灵儿要嫁给第一勇士
刘磊见水贝山，胡长老分析刘磊不可能是习习比部族奸细。刘磊自称来自华夏
部族午宴，刘磊给水灵儿披上外套，水灵儿决定答应刘磊求婚，水贝山决定祭天办喜事，哥斯拉提出决斗
刘磊询问原因，经解释得知阿卡塔部族求婚习俗。刘磊用火焰打退哥斯拉，被水贝山等人当做天神。刘磊承认水灵儿是自己女人
晚上水灵儿对刘磊说一个月后山洪暴发
刘磊跟水灵儿道别，寻找返回传送阵失败，使用空间转移回到地球山洞见到吴滢滢。吴滢滢说传送阵是一次性的
叶潇潇电话确认刘磊平安，刘磊带吴滢滢瞬移回家陪叶潇潇

次日早刘磊带吴滢滢到小岛基地，刘磊介绍雇佣兵精英异能者，吴滢滢也要当异能者
孙四孔抱怨超前科技无法应用，刘磊介绍找到生命星经过。刘磊询问组织山洪暴发办法，孙四孔说方法很多。刘磊准备半个月后带孙四孔去生命星
刘磊带叶潇潇吴滢滢回燕京。晚饭后刘悦说杨玫上周辞职，给刘磊杨玫的信，刘悦说杨玫没有男朋友
刘磊刘悦读杨玫告白道别信，二人感觉杨玫可能要离开人世，刘磊联系李小红失败，给陆豪涛打电话交代到杨玫家寻找发现没人，刘磊安排次日跟邻居打听

天亮时刘磊与刘悦孟青青到公司，到杨玫办公室找线索。陆豪涛报告杨玫一家离开一星期，房子已经卖了
刘磊等到职员上班拿到钥匙，打开杨玫抽屉发现医院挂号收据
刘磊赶到医院贿赂财务科找到底单，得知心脏科周治平。刘磊到门诊问戴天明后找到病房，给周治平贿赂被拒绝
刘磊解释自己是杨玫男朋友，给周治平看杨玫的道别信。周治平介绍杨玫病情，并透露杨玫可能在威尼斯
周治平给刘磊讲解杨玫心脏病症，刘磊确认打通心脏阻塞即可治愈
刘磊给刘悦孟青青打电话说明情况，准备赶往威尼斯

两天后刘磊到达威尼斯机场，乘坐水上出租，与司机马克和路奇兄弟商定包车，入住奇奥吉奥酒店

第二天，刘磊让马克和路奇带自己到景区找人，刘磊称自己寻找女朋友，马克称自己可以帮忙寻找
刘磊让刘悦发来杨玫照片，路奇称自己载过一家华夏人，并确认杨玫照片，路奇提议发动出租司机工会工友一起寻找
刘磊到宾馆试图贿赂服务员打听消息被拒绝，又见到黑帮收保护费
刘磊拦住白马党成员柯里，到酒吧与其商议花钱找人，交付25万定金后柯里出尔反尔，刘磊跟柯里打赌让其三分钟后改变主意
刘磊给杜小威打电话，让其联合郭庆对白马党施压。白马党老大欧文斯惊恐不已给柯里打电话痛骂，欧文斯赶到赔罪
白马党在威尼斯所有酒店寻找，杨玫一家在黄昏假日酒店被发现，发觉被人盯上准备逃走，被大堂经理道破，白马党成员威廉拦住杨玫一家
刘磊叫欧文斯关照马克，欧文斯称要扶持马克做出租车工会会长
刘磊等人赶到黄昏假日酒店，杨玫对刘磊表现冷漠。刘磊解释自己利用黑帮找人
刘磊带杨家回奇奥吉奥酒店，安排杨玫与自己一间房。刘磊称有把握治好杨玫。杨玫洗澡，刘磊给杨玫讲禽兽不如的笑话
几人到圣马可广场散步，刘磊讲述叹息桥的故事，说在桥上接吻爱情会永生永世。刘磊拉杨玫上桥，遇见菲利普与桑莉卡，得知叹息桥完整传说
刘磊给马克打电话安排贡多那船。杨玫邀请二人一起坐船，交谈得知二人私奔逃出家族。杨雄安排摄影师准备拍照
小船经过叹息桥下，九点钟声敲响，两对情侣热吻
上岸后刘磊与二人约定次日游玩。杨雄等到摄影师送来照片
一家人吃晚饭，刘磊介绍意大利饺子。杨玫看照片发现是自己与刘磊接吻照，不好意思给刘磊看，刘磊调侃杨玫
回房间后，杨玫发现一盒避孕套，刘磊让杨玫收起来
刘磊跟杨玫说明自己有异能，解释自己可以治好杨玫
刘磊给杨玫检查，要杨玫脱衣服，杨玫脱掉内衣，刘磊抚摸杨玫胸口检查心脏，发现心脏软弱无力，刘磊用精神力辅助
刘磊安排明天上午去医院请教医生。杨玫说检查时感到有外力帮助心脏

第二天一早刘磊与杨玫带片子找到医院，请欧文斯出面安排医院出诊。刘磊请医生根据片子画出完好心脏图片
下午刘磊杨玫与菲利普桑莉卡逛街，刘磊替窘迫的二人买单，晚上邀请二人入住奇奥吉奥酒店

次日早，刘磊从医生处得到图纸，回酒店研究心脏修复，又给杨玫检查发现精神能仍在起作用
杨玫醒来，刘磊讲明情况，杨玫说可以学习使用精神能。刘磊考虑询问焦牙子如何传授精神能
刘磊尝试给杨明治疗失败，杨玫提醒可以手术
下午菲利普家族管家可顿找到菲利普，可顿拿钱要赶桑莉卡离开菲利普
杨玫出头，刘磊称杨玫是桑莉卡姐姐，自己是杨玫未婚夫，二人参加桑莉卡婚礼，准备几十亿聘礼。可顿发觉刘磊身世不凡
可顿报告老菲利普说桑莉卡情况有变，老菲利普说邀请刘磊等人做客

第二天一行人飞往米兰，老菲利普迎接认出刘磊，刘磊称自己做菲利普二人孩子的教父，老菲利普接受桑莉卡
到达菲利普家族古堡，老菲利普跟刘磊提及环境净化系统欧洲代理权，刘磊称把意大利代理权交给菲利普

奥德集团大股东老奥德不满菲利普家族退婚，与马尻集团总裁胡科斯联手阻击卡隆百货股票
老菲利普向刘磊求助，刘磊安排曙光投资透露对卡隆百货有兴趣，又让老菲利普开始暗中收购言旗电器连锁

次日刘磊与老菲利普利用曙光投资发布消息，操控卡隆百货和言旗电器股价，坑掉老奥德和胡科斯二十个亿
老奥德意识到曙光因为桑莉卡插手

劳伦特菲利普与桑莉卡结婚，刘磊杨玫当伴郎伴娘

刘磊带杨玫一家回到燕京。孟青青称买戒指的人寻找焦牙子，到曙光投资留下电话。刘磊打电话称到飞燕收藏见面
刘磊调查飞燕收藏，得知属于盗窃集团飞燕门
刘磊到飞燕收藏，金洪钟请刘磊密谈，刘磊见到焦牙子被供奉为飞燕门祖师爷。金洪钟让小东拿出刘磊瞬移的录像，向刘磊询问与焦牙子关系
刘磊要求看飞燕门心法，刘磊认出心法，对金洪钟称心法三层以后有问题，金洪钟解释是自己偷录补充
刘磊怒斥飞燕门是盗窃团伙，死掉焦牙子画像。金洪钟以为刘磊是焦牙子徒弟，刘磊给阎王打电话找焦牙子，焦牙子出现叫刘磊师叔
金洪钟认焦牙子恩师，拜刘磊为师叔祖。焦牙子让金洪钟金盆洗手转正行
金洪钟讲述年初雷神党设计陷害飞燕门，被雷神党掌握证据，雷神党党魁班路德要挟飞燕门归附，提出要金洪钟偷盗自己准备的珍珠
金洪钟请焦牙子出手帮忙被拒绝，又求刘磊帮忙，刘磊随口敷衍
刘磊从焦牙子处获得精神力心法，焦牙子称赵颜妍不需要。刘磊将心法教给众女

刘磊带杨玫到医院找周治平，周治平给杨玫拍片检查，发现杨玫心脏动力增强
刘磊推说在威尼斯遇到云游僧用气功帮杨玫维持心脏。杨玫要做手术，称相当妈妈

三天后，杨玫手术完成，杨玫用精神能修复身体，周治平惊讶杨玫恢复速度

金洪钟继续求刘磊，杨玫帮忙说情。金洪钟叫杨玫师叔祖母。刘磊教训金洪钟管理混乱，要求飞燕门并入三石帮
金洪钟通知班路德偷盗时间

法国雷神党总部严密防守，中午十二点刘磊用空间转移偷走珍珠，班路德排查监控器线路未果，金洪钟电话要求班路德交还证据
班路德约弗兰克次日见面准备对付飞燕门。刘磊通知郭庆丁保三接收整顿飞燕门
700

次日下午，班路德到西德里商务会馆见弗兰克，出十亿美金请其除掉飞燕门
弗兰克打电话给丁保三，得知飞燕门归入三石帮，弗兰克大骂班路德，又给丁保三打电话报告班路德要灭掉飞燕门
刘磊得知后打电话给杜小威要雷神党消失，六小时后雷神大厦被夷为平地

刘磊带孙四孔瞬移到生命星，得知山洪要爆发，劳尔和水贝山争抢猎物阻止阿卡塔部族迁移，哥斯拉投靠习习比部族
刘磊出现，控制劳尔等人失声，水贝山等人膜拜刘磊。刘磊代表阿卡塔部族驱逐哥斯拉等人，放走劳尔等习习比部族的人
孙四孔检测得知生命星与地球环境一致。水贝山款待刘磊孙四孔。孙四孔研究山洪爆发地形
刘磊要水灵儿一起吃饭，跟水贝山等人说孙四孔是建设之神，要打造最伟大的部落
刘磊带孙四孔瞬移回基地，带好设备后与徐庆伟乘太空飞船空间跳跃到生命星，孙四孔称飞船需要四个小时进行跳跃
飞船降落，水贝山等人迎接。孙四孔发动机器工人挖掘蓄水池，两小时后山洪暴发灌入蓄水池。孙四孔教授水贝山等人养鱼技术
习习比部族开会，劳尔问计，紫箫长老提议投靠阿卡塔部族，哥斯拉煽动劳尔投靠黑暗部族

劳尔带部族投靠黑暗部族，被刘克胜封为民政副总理大臣，劳尔提起阿卡塔部族出现天神，怂恿刘克胜攻打
孙四孔派机器人大兴土木，教授部族人各种生产技术

刘磊回家得知郭庆遭遇枪击，赵颜妍提醒刘磊丁保三可能有问题，刘磊用精神能探测没发现不妥
刘磊赶到医院，支走医生，修复郭庆身体。郭庆醒来后提出汽车装炸弹和饮水机投毒事件，怀疑丁保三
刘磊询问得知丁保三副手是陈勇，觉得扑朔迷离。刘磊对郭庆说丁保三没问题，要求郭庆配合展开调查
刘磊通知杜小威派出执法队控制丁保三，王亮伸冤一并被抓，刘磊又对外通知郭庆脱离危险期还未清醒

两天后幕后敌人仍没有反应
刘磊见丁保三，丁保三讲述炸弹事件自己被人谎称母亲被撞调走，饮水机投毒时感冒又医生建议多喝感冒凉茶，枪击时有人拉住寒暄说话
刘磊让丁保三继续配合，郭庆跟丁保三说刘磊是异能者

陈勇迅速掌控三石帮，刘磊探测陈勇发现无法探测，秘密监视一段时间没有发现

阿卡塔部族飞速发展，刘磊命名炎黄族，命名生命星为炎黄星

刘磊得到杜小威通知陈勇消失，刘磊让杜小威展开搜索，郭庆和丁保三复出

一周后，刘磊把陈勇情况告知陈薇儿，陈薇儿痛哭
刘磊逛夜市遇到何大力何惜缘卖牛肉面被流氓冯老三讹诈，刘磊打翻冯老三后打电话给丁保三，冯老大冯老二被冯老三叫来，被三石帮的人一起处理
何惜缘称高考结束帮何大力出摊。何惜缘说考上华夏大学，刘磊决定带何家一起搬迁炎黄星，邀请何大力到家里住看望刘仁山
何惜缘说不想当刘磊妹妹，对刘磊表白，刘磊说自己想干妹妹，抱住何惜缘被何大力撞见
刘磊要送何大力回家，得知何大力房子被亲戚骗卖掉了。到家后与何惜缘母亲说明天到松江，托付何惜缘给刘磊

第二天早，刘磊让许二开车要接何惜缘，上车见到许雪筠，刘磊解释正在打造乐土以待将来。许二插嘴说也要去乐土
到何家接人，见到何大力要求退房租，刘磊帮腔解决。刘磊送何大力夫妻上飞机

炎黄族飞速发展，刘克胜请示徐庆伟，得知对方是刘磊，徐庆伟叫刘克胜准备发动战争吞并炎黄族
有人拜访刘磊

刘磊在别墅，雷尔斯和克里特拜访刘磊，称阿尼玛斯星球面临灾难必须全体移民，刘磊建议移民到炎黄星

一周后徐庆伟紧急联系刘磊，称黑暗部族进攻炎黄城，对方也有现代化设备
刘磊到达炎黄星后，见到大量微型坦克攻击炎黄城城墙
刘克胜要求谈判，刘磊派出飞船接回后发现是刘克胜，刘克胜称不想与刘磊为敌，对刘磊鞠躬道歉
刘磊称感受不到刘克胜思想，刘克胜连忙摘下通讯器，称谈话可能被监听。刘磊从刘克胜脑中得知其到达炎黄星被神秘人操纵的经历
刘磊将通讯器交给孙四孔。刘克胜想要保留黑暗之神称号，称羡慕刘磊逍遥自由。孙四孔说通讯器没有监听功能，刘磊与刘克胜密谈
刘克胜佯装和谈失败带黑暗部族返回

刘磊回地球，刘悦说丁文峰找，吃醋说是女人的事。丁文峰让刘磊上网看新闻，说王舒父亲公司破产，为还高利贷被逼拍小电影
刘磊给横路径八打电话救出王舒，横路径八除掉逼迫王舒的黑道组织，勒索针对王东林公司的几家企业每家赔偿王家十亿日元
赵颜妍对刘磊说记起前世经历，并且已经具有刘磊一样的异能
刘磊到扶桑，要横路径八配合戏弄王舒
王舒醒来，横路径八说有大老板要出钱替她还债，带王舒见刘磊。刘磊用报纸挡住压低声音试探王舒喜欢谁，王舒怒斥刘磊戏弄人，刘磊赔不是哄王舒
王舒说要还刘磊钱，刘磊称有五十亿，要给王舒
陈薇儿回松江，在菜市口遇见小雨，小雨给陈薇儿吃冰棍迷倒陈薇儿。陈薇儿见到陈勇后通过扣子给刘磊报信。刘磊发现陈薇儿在炎黄星
刘磊让王家处理掉产业，带王舒一家回华夏

刘磊将陈梦妍众女接到炎黄星
徐庆伟通知于刚计划提前
刘磊带领舰队发动攻击，于刚令刘克胜率舰队迎战，刘克胜临阵叛变，于刚发动功能使战舰停机
刘磊以为对方是陈勇，于刚让人带出陈勇和陈薇儿，于刚摘掉斗笠露出面目，刘磊发现于刚被改造成钢铁人
于刚称已在刘克胜体内安装炸药，刘克胜上前抢过遥控器引爆炸毁于刚，劳拉泪奔刘克胜，刘磊原谅刘克胜
刘磊揭露徐庆伟是幕后黑手，徐庆伟坦诚自己为了得到赵颜妍，又称炎黄星是自己先发现的
刘磊用异能对付徐庆伟，徐庆伟说自己有防御盔甲，又称自己有领先一代科技
刘磊称自己有后招，叫雷尔斯和克里特出现干掉徐庆伟

刘磊询问阎王后得知徐庆伟走冤屈路线重生，条件是干掉造成冤屈之人，徐庆伟为避免下十八层地狱必须对付刘磊
阎王不能透露给刘磊，但他制造阿尼玛斯星火山爆发，迫使雷尔斯到地球找刘磊

炎黄历元年11月10日，炎黄帝国成立
刘磊登基炎黄大帝，赵颜妍叶潇潇陈薇儿夏婧许箬芸刘悦于婷孟青青苏颖姿雪丽丝刘香杨玫吴滢滢许雪筠王舒何惜缘水灵儿为妻
雷尔斯出任总理大臣，陈勇水贝山为副，郭庆出任兵部大臣，吴天为副，杜小威刑部大臣，赵军生户部大臣，苏援朝商部大臣，孙四孔工部大臣








方天不满王家逼婚，在任务中爱上平凡女人后到松江隐姓埋名生活。王嵩山找到方天，得知情况后回家复命
右长老叛出蓝苗寨，蓝海被打伤濒死逃脱，到松江伪装马逍遥，右长老派何志博老姚等人到松江潜伏调查蓝海去向
右长老给林东方下迅蝉蛊令其炼制金刚蛊，后来又抓刘天琪夫妻为其炼蛊
方天妻子去世，在松江从事房地产开发
初一那年，春节杨家在不夜天聚会，杨明偶遇苏雅，二人互相约定上同一所高中
杨明初识王志涛，给王锡范汽车放气，王锡范准备投建天上仙境大酒店
元旦前，周佳佳组织元旦联欢会，孙浩明帮杨明与隋光启斗气。隋光启怂恿周佳佳进行破坏
联欢会苏雅唱歌。隋光启继续引诱周佳佳告密，杨明送苏雅回家时表白，两人在三生石上刻名字
周佳佳报告班主任吴迟仁，杨明苏雅被拆散。苏雅转学跟苏海阔到N市，吴迟仁截留苏雅给杨明书信。杨明报复周佳佳后堕落成坏学生绰号杨疯子
苏海阔得罪黑帮准备带苏雅逃离。刘炸弹到学校堵苏雅，苏雅逃跑遇到孙四孔获赠眼镜易容逃脱
苏海阔偷渡到香港重新做生意，苏雅易容改名舒雅做明星，杨明与苏雅成为网友，但互不知情
董军为脱离中心拜方天为师，方天对董军不满意，开始物色传人
方天娶秘书为妻。董军发现方天妻子与黑道老大胡三有染，利用胡三买通看守所副所长陷害方天，意图防止方天接触其他弟子
上高中后，杨明暗恋陈梦妍。高一圣诞节杨明与陈梦妍一起回家，陈梦妍书包被杨明带回家
高一陈小龙追求陈梦妍，陈小龙欲强吻陈梦妍被杨明派李大刚教训
高一春节，杨家在天上仙境聚会，杨明被杨大山奚落。陈小龙堵陈梦妍，杨明在洗手间遇到陈小龙一顿揍，陈梦妍督促杨明学习
肖晴婚前体检得知不能生育，宋航迷信肖晴白虎克夫，婚礼前逃婚。肖晴大受打击，刘唯山夫妇安慰鼓励肖晴，肖晴拜刘唯山夫妇干亲
孙洁谎称家族破产考验男友冯冲，冯冲嫌弃暴露本性，回头发觉不对找孙洁被拒绝。孙洁对男人失望，遇到肖晴后二人发展同性关系
高三3月14日杨明生日，逃课被陈梦妍阻拦，约定明年一起庆生。张滨请杨明在聚缘春吃饭
王笑嫣建立黑寡妇杀手组织，希望摆脱婚约

1
杨明逃课被陈梦妍阻拦劝导，杨明对考大学没有信心。王志涛追求陈梦妍
杨明回想起与苏雅的旧事。杨明逃课到徐鹏台球室与徐鹏和李大刚打台球。杨明回家吃午饭，感受到杨大海的期望，决心努力学习
张宇亮等欺负摆摊的孙四孔，杨明打架摔碎眼镜，孙四孔赠送隐形眼镜
上课杨明发觉学习跟不上，陈梦妍给杨明传纸条鼓励努力学习
小测验赵莹帮杨明戴隐形眼镜，杨明发现眼镜透视功能，考试抄袭张滨
杨明透视看到陈梦妍内衣，惊讶大嚷被陈梦妍打耳光。杨明透视路人实验眼镜功能
赵莹发现杨明抄袭，杨明耍贫嘴，赵莹答应给杨明补课
王志涛警告杨明被陈梦妍制止。陈梦妍答应帮助杨明
王志涛准备找人教训杨明。杨明削发明志，晚上开始认真复习

次日杨明声称要开始学习，暗示陈梦妍将帮助自己。杨明生物课测验成功作弊。杨明与陈梦妍传纸条
赵莹被金刚骚扰，杨明找赵莹补习将其气走
赵莹开始为杨明补习。杨明勃起被赵莹发现，二人斗嘴。赵莹与杨明认姐弟
杨明护送赵莹回家，路上破坏金刚英雄救美戏码，打倒两个劫匪
杨明在赵莹家上厕所撞见洗澡的王笑嫣，杨明被二女看到下体
杨明透视看到王笑嫣蝴蝶纹身。杨明装作不认识卫生棉条当作药棉花。赵莹帮杨明擦药。赵莹猜测是金刚的阴谋
金刚砸毁杨明自行车。杨明回家谎称交通事故受伤

杨明努力学习，不断请陈梦妍讲题。王志涛嫉妒拆散不成。杨明和陈梦妍发展关系，获得第一顺位追求者称号
王志涛司机张彪找张宇亮等人教训杨明，杨明吓退张宇亮。杨明察觉王志涛指使
李大刚羡慕杨明学习成绩进步，杨明安慰李大刚
杨大海打算感谢赵莹，杨明称要请赵莹吃饭
王志涛准备设骗局请杨明赴宴，主动向杨明道歉，准备周末请杨明吃饭。陈梦妍发觉自己喜欢杨明
杨明请赵莹到夜市吃饭，被误会是男女朋友
二人回家路遇姬水生二人劫道，杨明推开赵莹让其逃跑，打斗导致姬水生死亡另一人伤，获得三千余元
赵莹戏言答应做老婆。杨明到赵莹家上药，遇出租车司机孙昆误会二人为情侣
王笑嫣半裸开门。杨明用赵莹擦下体毛巾擦脸
杨明走回家，路遇卖身筹钱的林芷韵，好奇询问情况，赠财后离去
杨大海看到杨明脸上有伤以为杨明跟人打架，杨明给赵莹打电话让其澄清解释

第二天陈飞带杨明到警局调查，夏雪审讯杨明，杨明顶撞夏雪
劫匪假装失忆，杨明提醒陈飞劫匪身份有问题，警方确认在逃犯身份
赵莹和李校长到警局，和王局长了解情况，李校长建议低调处理，杨明感谢李校长
杨明因杀人感到不适，陈飞开导杨明

陈梦妍问杨明一天不上课原因，杨明推说感冒。王志涛确认请杨明吃饭

星期六杨明到天上人间赴王志涛约，王志涛给杨明啤酒下春药，张彪绑架林芷韵，被王志涛安排给杨明强奸
王志涛报案，叫人偷拍杨明被抓照片
夏雪带队逮捕杨明，杨明醒觉被王志涛陷害
陈飞感觉有内情，审讯杨明。杨明做尿检被夏雪撞见。王志涛清理证据，陈飞叫人带王志涛回警局被阻
夏雪将调查情况告知林芷韵，林芷韵悲伤中不听解释坚持要杨明受刑
案件审理结束，杨明被父母看望后进看守所。杨明被暴三立找茬，杨明称自己杀死姬水生，打服暴三立

杨明对方天好奇，结识董军得知方天被陷害故事
晚上放风时，杨明帮助暴三立等打败于向德一伙。暴三立对看守所管教解释说杨明被欺负引发打群架

夏雪带林芷韵指认犯人，林芷韵认出杨明后提出撤诉，声称杨明为其男友。林芷韵要回证据床单
陈飞释放杨明，送杨明回家。杨明得知林芷韵名字。杨明提出方天冤案
杨明回家与家人团聚，承诺报答林芷韵
杨明给陈梦妍回电话，约定上大学后成为男女朋友。陈飞和杨大海各自偷听，决定不干涉二人关系
张涛报告王志涛说杨明被释放，王志涛打算利用照片给陈梦妍陷害杨明

杨明上学试探王志涛未果。陈梦妍给杨明模拟试卷
杨明回家吃午饭发现两个小偷到家里偷彩票，发现眼镜心灵监听功能
杨明跟随小偷张修福张修禄并将二人制服，实验心灵监听功能并审问二人
彩票中奖六万，杨明提示杨大海保密
杨明尝试偷听陈梦妍和王志涛心声无果，怀疑眼镜有缺陷
陈梦妍继续为杨明讲题，王志涛故意干扰
赵莹最后一次给杨明课后辅导，杨明测验得138分

四校联考杨明成功作弊，考试后杨明与陈梦妍决定考松江工业大学
陈梦妍买头卡子，杨明付钱作为礼物。杨明送陈梦妍坐公交回家，说87路公交不安全
杨明又遇陈飞，陈飞介绍方天疑案情况。陈飞鼓励杨明追求陈梦妍
杨明决定学习唇语，下午去书店买书，公车上偶遇陈梦妍，二人斗嘴
杨明在书店初遇肖晴，不小心钻进肖晴短裙，杨明被骂小流氓，回敬肖晴大妈
陈梦妍送杨明备考书
回家公交车上，杨明教训色狼，又遇肖晴被小偷下手，陈梦妍叫抓小偷被恐吓，杨明教训小偷。到警局报案后，杨明被带到医院处理伤口
小偷怀恨记住杨明名字，到看守所后又被暴三立等教训
杨明二人得知肖晴是大学老师。杨明为学唇语与杨大海商议买电脑

杨明联考成绩超过陈梦妍，陈梦妍维护杨明。班主任李惠华询问，杨明称考试题目与去年相似，杨明以记忆力解释学习能力
杨明找赵莹遇见赵莹换衣服
金刚欲约赵莹吃饭，杨明故意拉赵莹与金刚到天上人间吃饭
杨明诬陷金刚偷窥赵莹，坑金刚付账。金刚无力偿还五万多账单，联系曹力瓦帮忙付账，曹力瓦点明金刚被坑
杨明与赵莹动情欲吻，赵莹退缩拒绝。二人情绪低落
杨明回家给父母看成绩，杨大海二人高兴，认为是陈梦妍给杨明带来的学习动力

杨明与杨大海买电脑，打车遇到孙昆
杨明买神舟笔记本，回家上网与苏雅【我是大明星】聊天。杨明不信苏雅是大明星
杨明发现隐形眼镜与自己融合。杨明学习唇语
杨明和苏雅聊天，借【头像牛B】语病调侃

陈飞通知杨明王志涛让天上人间服务员顶罪，方天被释放。杨明随陈飞看望方天

陈梦妍跟杨明问题被气走，张滨帮杨明分析陈梦妍心理。杨明找陈梦妍道歉和解，跟陈梦妍要QQ号
王志涛见二人情状怀恨在心
中午杨明在小摊见李大刚赌博，利用透视赢钱赶走小贩，劝李大刚不要赌博
金刚曹力瓦请于向德手下教训杨明，被杨明吓退
杨明加陈梦妍QQ好友，因QQ号只差一位而误加赵莹【野蛮女老师】，不知其是赵莹，杨明陪赵莹玩斗地主合伙坑人
苏雅上线跟杨明说有电视专访，杨明不信

陈梦妍约杨明买东西。陈阿福陷害杨明打飞机被揍
金刚让叔叔教导主任金喜森借机开除杨明。金喜森找校长告状，陈阿福反悔，金喜森王校长要求做检查
金刚联系于向德亲自出手教训杨明
杨明与陈梦妍暧昧挤公交，杨明被陈梦妍踢JJ装作受伤。二人超市买东西，陈梦妍买卫生巾。杨明送陈梦妍回家又遇陈飞
晚上杨明陪赵莹斗地主

次日早金刚约肖晴看电影被拒。杨明提醒金刚赔自行车
下午高三集体看电影，杨明赶走刘涛与陈梦妍坐一起，张滨带游戏机。杨明哄陈梦妍帮自己打飞机。陈梦妍玩游戏机被张滨杨明称赞
母亲陈芳玉发现陈梦妍恋爱，洗澡确认还是处女。与陈飞商量决定高考后再说

各种模拟考试陈梦妍第一，杨明第二

高考前一周放假前，王志涛把杨明被抓照片交给陈梦妍。陈梦妍与杨明闹矛盾
金刚请于向德教训杨明，被杨明揍
陈梦妍回家痛哭扔掉发卡，陈飞开解陈梦妍，陈梦妍请陈飞帮忙调查照片
杨明与赵莹聊天，赵莹称喜欢学生

陈飞提取照片指纹。陈飞跟陈梦妍说当日杨明没被警察临检抓嫖。陈梦妍捡回发卡，到小区门卫室取回
100

高考前一天王志涛被夏雪审讯，导致考试失利

高考完张滨对杨明说自己花钱进松江工大。张滨请杨明到其父张解放公司，张解放要带张滨杨明到云南
陈梦妍给杨明打电话落空

6月11日，张解放接杨明出发。杨明在机场被安检发现水果刀。杨明发现有人（黑寡妇杀手）携带刀具，冲动下举报
吴发财接应张解放，张解放给杨明介绍翡翠毛石。张滨要泡MM，杨明吓唬他说云南有下蛊之术

蓝凌被其父买到妓院
第二天吴发财带三人坐车到腾冲，杨明准备利用透视参加赌石
张滨带杨明逛街，撺掇杨明嫖妓。张滨给杨明找处女，杨明心动打算看看再说
蓝凌被灌春药接待杨明，杨明与蓝凌做爱。杨明纠结后决定负责，给蓝凌买避孕药
蓝凌试探杨明，杨明劝蓝凌不做小姐，蓝凌要跟杨明走。杨明对蓝凌动心
杨明坦白自己有喜欢的人。蓝凌讲述杨明中心蛊，第六感和蓝凌父母的故事
蓝凌把2000块钱托前台留给父亲，随杨明离开
三人回宾馆遇到张解放招妓，宾馆客满，杨明带蓝凌睡一张床。晚上蓝凌与杨明偷偷做爱，杨明发现蓝凌潮吹

次日早，杨明解释说蓝凌是女友，不放心自己而追到云南。张滨跟张解放要两万零花钱
张解放带几人到吴发财仓库挑石头。蓝凌感受到杨明关心自己
张解放用送车子鼓励张滨赌石，杨明与蓝凌赌石得翡翠。下午杨明蓝凌回宾馆订夫妻房，张滨为了车子钻研石头
二人买手机，杨明确定自己喜欢蓝凌而纠结。杨明给张滨打电话
二人到书店买书时结识刘唯山，请教雕刻工艺
蓝凌看夫妻指南，杨明说不如看小电影。杨明蓝凌吃过桥米线，蓝凌想起外婆
回宾馆后，杨明对张滨现学现卖，介绍玉石知识
蓝凌看成人频道
陈梦妍给杨明家里打电话，得知杨明去云南后稍感安心
晚饭时张解放介绍刘唯山，鼓励杨明拜其为师。几人吃东北菜，餐馆老板孙老二介绍梁金德有货
晚上杨明开出翡翠，商定委托张解放处理
杨明给家里打电话得知陈梦妍找过杨明。杨明纠结于陈梦妍和蓝凌的问题而失落

次日张滨打算抓张解放招妓差点搞砸
云广都安排偷窃翡翠
下午张解放报警，警方怀疑翡翠被张解放找的小姐小莉偷走。副所长李小亮通过冯老六找到李茉莉
侦讯李茉莉后发现不是，杨明听到李茉莉心声

次日张解放找梁金德买石，杨明借机挑一麻袋玉石，从别人漏下的石头中得到一块好翡翠

次日几人到丽江旅游

几人准备回松江，杨明在房间中发现翡翠
杨明张滨带蓝凌租房子，租到刘唯山家的空房，杨明认出刘唯山。蓝凌发现刘唯山儿子照片眼熟
张滨答应帮杨明对陈梦妍隐瞒。杨明回家称自己到张解放公司打工
杨明看到陈梦妍QQ留言，纠结如何对待二女

次日杨明看望方天，方天犹豫是否收杨明为徒，提醒杨明有人盗窃翡翠
杨明在地铁上遇到林芷韵，给林芷韵让座，跌倒入林芷韵怀里
林芷韵下车后有黄毛抢座，黄毛试图用钱包陷害杨明，杨明利用透视教训抢座的黄毛得其钱包
周佳佳王雪与张滨视频，试图利用裸聊视频确认张滨是杨明。张滨拉杨明看魅力宝贝裸聊视频，杨明认出周佳佳，保存裸聊视频
杨明在张解放公司遇肖晴，张滨误会肖晴是张解放情人。肖晴为刘唯山生日买玉未果
杨明到张解放工厂又开出翡翠
杨明找蓝凌，路遇王志涛父子找李教授安排以联合办学途径上松江工大，杨明给王锡范车子撒气。王志涛开始追求周佳佳
杨明调教蓝凌。晚上杨明离开时遇到刘唯山，刘唯山讲述儿子夫妇结婚前夕失踪，杨明得知刘唯山过寿

张滨约杨明报驾校，杨明查看张滨与周佳佳聊天记录，杨明发现张滨用杨明名字聊天
下午张解放带二人到飞鱼驾校学车

25号高考放榜，杨明随张滨开车到学校，遇王志涛奔驰车，了解其花钱进松江工大
杨明与陈梦妍关系缓和。李惠华发填报志愿，称学校安排到西星山毕业旅行
三人开车路遇孙昆，杨明解释孙昆对赵莹的误会
三人在超市买东西，杨明接到蓝凌电话买卫生巾，杨明对陈梦妍谎称亲戚妹妹
杨明帮蓝凌换卫生巾
杨明回家说要上松江工大，解释到张家做珠宝打工留在松江

高中毕业到西星山水库旅行，杨明张滨接陈梦妍。集合时遇到王志涛和安权涛毕云涛。张滨表现出对赵思思关注
张滨赵思思被混混纠缠，陈阿福冲动出面被打，杨明强势赶走混混，王志涛等人震惊
王志涛等人设牌局，杨明利用透视扮猪吃老虎赢钱，陈梦妍担心杨明沉迷赌博
二人散步偶遇张滨帮赵思思按摩
杨明拒接招嫖电话。跟陈梦妍默契安排撮合张滨赵思思。张滨对杨明坦诚喜欢赵思思
杨明透视发现王志涛嫖妓，杨明偷拍，发现陈阿福扮鬼吓人。杨明抓住陈阿福吓王志涛，王志涛被吓阳痿

第二天回家后杨明将偷拍照片上传保存

暑假中杨明和蓝凌、陈梦妍分别相处。杨明在网上陪赵莹合伙玩斗地主。苏雅到韩国拍电视剧，杨明不信

杨明收到录取通知书，8月19日杨大海举办杨家聚会。杨明不断被杨丽奚落，得知杨小波考四中

杨大海让杨明找杨丽请教新生注意事项。杨明到大伯家遇杨丽好友孙洁。杨明看孙洁MP4看到女同片，发现孙洁为百合
杨明假扮孙洁男友到不夜天参加郭健超聚会。杨明坐孙杰的车，二人互相试探
杨丽打算揭穿杨明让其出丑，杨明以痞子相搅局。华天雄怂恿郭健超给孙洁下药准备借机控制郭健超，杨明出言提醒孙洁，孙洁未理会
几人到KTV后，杨明到洗手间吸烟，杨丽睡着
孙洁药效发作后躲到洗手间中，孙洁以杨明为幻想对象，并与杨明做爱。结束后孙洁醒悟缘由，又对杨明提出当作没发生过
郭健超喝酒闹事拉服务员出台，引看场的暴三立出面。杨明遇到暴三立，暴三立强迫郭健超写保证书，又安排毒龙鸡奸拍视频
杨明和暴三立演戏收复郭健超，让其做雄风集团卧底
蓝凌给杨明打电话，杨明醒悟还有心蛊。杨明回家保存郭健超视频。杨母帮杨明电话约陈梦妍次日逛街买衣服

杨明与陈梦妍约会，买手机时陈梦妍怒杨明乱花钱，杨明说自己假期打工挣钱。二人买情侣装
二人路遇赵莹和金刚，杨明和赵莹尴尬，杨明误会赵莹金刚二人约会。杨明对陈梦妍讲与金刚的矛盾
又遇劫匪抢劫林芷韵，金刚拦劫匪被打，杨明解决劫匪，林芷韵隐瞒姓名
杨明给陈梦妍讲与苏雅的故事
蓝凌给杨明洗衣服发现情侣装购物小票但不声张，杨明给蓝凌做午饭。蓝凌感动杨明对自己的爱，决定继续装糊涂
杨明出门遇到肖晴。杨明给蓝凌买一套相同的情侣装，与张滨商定买车

次日到车市，杨明帮张滨买车砍价。杨明决定暂时不买车，先给父母买房子，张解放称赞杨明
杨明到蓝凌家给她情侣装
晚上杨明发现孙洁的MP4

次日杨明张滨接陈梦妍赵思思到松江工大报道，门口田东华与刘兆军为搭讪陈梦妍冲突
杨明张滨等陈梦妍赵思思时遇到王志涛，杨明在餐厅发现周佳佳，周佳佳误会王志涛是杨明好友。王志涛在饭桌上炫耀欲吸引周佳佳，王雪关注王志涛
刘兆军李家生与周佳佳搭讪，王志涛出面被揍，周佳佳希望杨明出手，杨明揍刘兆军。王志涛跟周佳佳套近乎
遇张威翰得知计院计男计女简称，又遇周佳佳，杨明开玩笑称计女。杨明发现周佳佳与自己在对口班
开班会结识辅导员谢永强，回宿舍结识室友田东华

第三天开始军训，杨明结识教官杨勇

军训结束。周末田东华请客，杨明听说田东华转学缘由，听说刘兆军因嫖娼被抓又被打，杨明怀疑是王志涛阴谋
蓝凌电话说得刘唯山请柬，陈梦妍约杨明买日用品。杨明决定用翡翠做寿礼

杨明张滨找张解放取出翡翠毛坯。杨明带张滨参加刘唯山寿宴，杨明愕然发现肖晴是刘唯山干女儿
云广都送翡翠，杨明发现是自己丢失的一块。因受云广都挤兑，杨明当众展示翡翠贺礼，张氏玉器出风头
华天雄鼓动云广都对付杨明，云广都对杨明拍照
杨明遇张宇亮小弟阿达受云广都司机柳晓生指使找麻烦，阿达欲借小茵讨好杨明被教训
杨明翻手机发现被拍的照片，随阿达找到柳晓生，审问得知云广都指使。杨明暴力审问过程被偷拍
云广都请黑寡妇教训杨明
杨明看望方天，出门遇黑寡妇杀手老灰狼刺杀被方天解决，方天收杨明为徒，继承杀手之王。方天要求杨明保密，每天晚上找方天训练
杨明接到黑寡妇成员打给老灰狼的电话后关机。王笑嫣感觉老黑狼出事，决定暂停黑寡妇活动。杨明开始了解间谍技术设备
赵莹与杨明网聊，杨明鼓励赵莹追求幸福
王笑嫣调侃赵莹得知其喜欢的人叫杨明，决定撤销对付杨明的任务。赵莹决定到松江工大读研

孙志伟拉票竞选班长，请客吃饭，杨明拒绝参加，二人产生矛盾，于天策劝解孙志伟
杨明四人在饭店遇孙志伟和王志涛分别请客，二人因饭店预约失误发生冲突，于天策劝住孙志伟，孙志伟记恨王志涛和杨明
孙志伟给孙洪军打电话要买车，孙洪军叫孙志伟找孙洁
杨明与张滨为陈梦妍蓝凌赵思思等买电脑，二人到女生宿舍送电脑给陈梦妍赵思思
杨明拜师方天，遇董军，开始训练。方天给杨明配药炼体，杨明带药回宿舍，每日清晨开始力量训练

10月1日放假杨明回家。杨大山在天上人间请客没定到包间，杨丽挤兑杨明，杨明叫王志涛帮忙安排包间
杨小波帮杨明跟杨丽吵嘴。杨大山担心太贵，得知已经付账。杨丽又被杨明奚落

2日一早杨明回学校继续训练。杨明给蓝凌办宽带，和蓝凌到刘唯山家吃饭，肖晴见到蓝凌
200
肖晴打听杨明情况，刘唯山决定雕刻翡翠回赠杨明

十一后杨明刚好第七天打断一棵树。方天对杨明训练认穴，董军偷来认穴假人。方天给杨明换药，让其增加速度训练

杨明听张滨说BBS上有校花帖，陈梦妍周佳佳林芷韵被选为校花

一个月后，方天开始训练杨明使用工具。杨明发挥眼镜优势练习飞刀百发百中

云广都把杨明打人照片寄给孙洁，孙洁认出被打的是柳晓生，孙洁嘲笑云广都
孙志涛跟孙洁要钱买车，孙洁给其买保时捷，告诫他别在学校惹事
刘兆军出院对杨明怀恨，与李家生鼓动跆拳道社长任健仁揍张滨，给杨明下战书，杨明不理会
陈梦妍通知杨明张滨被打，赵思思在校卫生所照顾张滨。杨明道破张滨博取赵思思好感。杨明准备迎战

两天后几人庆祝张滨出院，陈梦妍劝杨明未果。几人听人讨论得知挑战被有意传开
刘兆军请论坛管理员郑天启发诋毁杨明帖子。周佳佳暗助杨明清理BBS，张滨帮杨明反攻BBS，周佳佳助阵。郑天启关闭服务器，又被周佳佳黑掉声明

周一下午杨明应约比武，在赌神配乐中以板砖破武术招牌拉风出场。杨明称自己不懂跆拳道，商定自由搏击
杨明故意气任健仁，张滨用大衣暗中提供板砖。杨明用板砖揍晕任健仁，获得观众支持。杨明接受校园记者采访

张滨约赵思思准备过夜，陈梦妍纠结如何与杨明更进一步出门散步
蓝凌说外婆要带她回云南学习蛊术，临走前告诉杨明自己知道杨明有女朋友，说明心蛊的作用和副作用
二人约会时被陈梦妍遇见，陈梦妍伤心
蓝凌趁杨明睡觉留言后偷偷离开

张滨获得赵思思初夜。田东华听杨明劝解后出门随杨明上课，课堂上见到周佳佳
孙志伟安排杨明参加火车站宣传活动。田东华和孙志伟吵嘴。田东华提醒杨明别惹孙志伟
杨明随方天学习杀人现场掩盖，得知化尸粉来自苗疆蛊术
杨明晚上到小树林训练，遇到侯震撼抢劫林芷韵，读心得知侯震撼给母亲看病，了解情况后借钱给侯震撼
杨明帮林芷韵采蘑菇。杨明认出林芷韵是被抢劫的女生。林芷韵告诉杨明假名沈琳，杨明送林芷韵回家，得知其住棚户区，与方天相识
杨明给陈梦妍打电话被拒

杨明找张滨帮忙联系陈梦妍。杨明不上实验课被孙志伟举报
赵莹获得松江工大研究生录取通知书，网聊跟杨明报喜
杨明从张滨处得知陈梦妍生气，到女生宿舍被宿管拦住不让进。杨明爬墙闯入赵思思宿舍
杨明手被陈梦妍用门夹伤。杨明与陈梦妍坦白蓝凌情况以及对林芷韵的责任，陈梦妍说需要冷静
杨明和张滨喝酒。孙志伟给谢永强打小报告。谢永强因肖晴关系关照杨明，看到杨明手受伤，杨明提出希望对自己出勤照顾
杨明张滨田东华吃火锅喝酒，到不夜天唱歌
杨明看望暴三立，得知其与于向德抢夺松江黑道，于向德请到外援。暴三立请杨明帮忙被拒，杨明开始考虑控制松江黑道
杀手墓碑找到王笑嫣并开始暗中保护

陈梦妍继续和杨明冷战。杨明继续进行各种训练

侯震撼找杨明还钱，在学校门口遇到林芷韵得到杨明电话。杨明随侯震撼到医院，又帮其买东西
杨明在医院遇到侯震撼母亲被于向德手下打伤。杨明决定扶植侯震撼涉黑，对侯震撼提出计划并给其买手机保持联系
晚上杨明联系暴三立得知其打赢一场。杨明决定暂时不挑明计划

周末杨明与周佳佳孙志伟等人在火车站发宣传单，遇于向德手下欺负周佳佳，于帅强出头被修理，杨明出手打退彪子和量子等人
集合时于帅向系书记告发杨明，被宋玉揭穿
周佳佳拉宋玉找杨明搭车回家。杨明回家，杨母念叨杨明和陈梦妍的进展
杨丽电话说杨大山被绑架。杨明赶到大伯家。半小时后绑匪电话要30万，杨明叫杨丽请孙洁出资帮忙
孙洁赶到，杨明跟孙洁斗嘴，孙洁回忆伤心往事，前男友冯冲得知孙家破产后立刻翻脸，孙洁对男人失望后遇到肖晴成为百合
孙洁冷静分析。杨明发现监视者，拉孙洁到卫生间商议，二人合作抓获绑匪成员
孙洁手下审问俘虏失败，杨明利用读心能力审讯俘虏得到情报，分析得知于向德绑架杨大山的意图
杨明安排孙洁看住杨丽应付绑匪询问，利用变声软件回复绑匪熊哥联系俘虏的电话，杨明和孙洁手下卢亮等人到沙场救出杨大山，杨明让孙洁帮忙隐瞒
杨明一家回家，晚饭后杨明接口与陈梦妍有约出门见孙洁，得知其表弟找她有事。杨明跟孙洁借车
杨明联系侯震撼出面送四个俘虏给暴三立，联系暴三立称有人欲插手松江，恰好救下杨大山，借此与暴三立建立合作关系
杨明到医院看望侯震撼母亲。暴三立对侯震撼老板不求回报感到疑惑。侯震撼回到医院汇报
杨明开车回家，路遇林芷韵送其回家，得知其给人家教补课
又遇四蛇帮碰瓷，杨明教训并得一万块钱，偷偷放入林芷韵书包
暴三立电话奚落于向德，于向德大怒联系独眼蛇同意死蛇帮介入松江

次日杨明到孙洁公司还车。杨明走后孙志伟找孙洁借车将其开车走，被四蛇帮认出车后砸车揍人
方天训练杨明偷技，杨明跟董军学习

周日下午杨明看望刘唯山，刘唯山翡翠雕成，准备给杨明到香港参加感恩节拍卖会
肖晴询问杨凌情况，杨明称陈梦妍只是同学。杨明认刘唯山楚慧芳干亲，与肖晴成为干姐弟
饭后杨明和肖晴离开。杨明电话对杨大海说自己认干亲一事
陈梦妍QQ改名世界没有真情，杨明误会陈梦妍还生气。杨明陪赵莹玩斗地主

次日张威翰替刘唯山给杨明送邀请函，请求杨明帮忙考刘唯山研究生
杨明到警局办港澳通行证，陈飞支招杨明给陈梦妍送迪士尼公仔
夏雪踢杨明，被杨明抓住小腿，两人斗嘴摔倒。陈飞撞破二人，二人解释情况。陈飞带杨明办好通行证
陈飞给陈梦妍透露杨明跟刘唯山到香港

杨明与刘唯山等人出发去香港，楚慧芳称希望杨明保护肖晴
黑寡妇成员锋刀与黑鼠在机场蹲守发现杨明，跟到香港。香港汇众拍卖行林天峰接机招待
杨明决定买公仔回去给陈梦妍惊喜
肖晴叫醒杨明。杨明到肖晴房间撞到其出浴。二人随刘唯山参加拍卖行老板钟昌盛宴请

次日拍卖会，上午普通场，杨明肖晴惊讶刘唯山作品高价。黄荣进得知有刘唯山作品，下午特殊场以三亿八千万美元拍得刘唯山作品
钟笑天纠缠舒雅。舒雅冲动拍卖杨明送的铁戒指，杨明怀念苏雅以四十万美元拍得。苏雅后悔拍卖戒指
钟笑天通过保安看录像找到杨明，打算从杨明处抢夺戒指
拍卖会后杨明上网，见到QQ赵莹改名野蛮女学生。苏雅后悔拍卖戒指跟杨明倾诉，杨明网聊安慰开解苏雅，称可以失而复得
杨明与肖晴夜游香港，锋刀与黑鼠尾随，钟笑天派黑哥和鸡眼儿尾随。杨明带肖晴趁两组人接触时躲避
二人到九龙吃小吃，肖晴偶遇宋航，情绪激动。二人摆脱宋航纠缠
肖晴与杨明在酒吧借酒发泄，倾诉当年宋航嫌弃肖晴克夫在婚礼上消失的往事
小混混调戏肖晴，杨明保护肖晴与二愣子发生冲突。蓝座酒吧老板马先生欲抓双方，杨明出手震慑，马老板以为杨明是大陆特工，干掉二愣子
回酒店后杨明照顾醉酒呕吐的肖晴。杨明发现肖晴白虎，给肖晴洗澡换床单。二人做爱
黑哥鸡眼儿被刀锋黑鼠审问后干掉

次日二人醒来，肖晴以“干”姐姐身份接纳杨明。楚慧芳到房间找杨明，二人遮掩
杨明与肖晴到迪士尼乐园玩，杨明向肖晴讲自己与陈梦妍蓝凌的故事。杨明收藏二人的照片存储卡
钟笑天得知黑哥鸡眼儿二愣子被杀，惧怕杨明
舒雅等待买戒指的人联系自己未果干着急
杨明带肖晴到铜锣湾买礼物，拉肖晴买情侣装。晚上二人再次上床做爱到凌晨。肖晴发现自己爱上杨明

杨明几人早晨赶飞机回松江。楚慧芳发觉二人有异，二人说谎遮掩
杨大海要拜访刘唯山。杨明给父母礼物

次日林芷韵母亲沈月萍发现钱后逼问林芷韵，林芷韵称有男朋友并失身，沈月萍要林芷韵带杨明回家
林芷韵电话约杨明到红姨小店，林芷韵请杨明假扮男朋友。杨明起初以为林芷韵不检点，林芷韵称自己就是当晚卖身女，杨明得知林芷韵真名后被感动
杨明决定补偿照顾林芷韵，跟红姨打听林家喜好，到刘唯山家拿酒，跟肖晴打听如何买护肤品
杨明拜访林芷韵家，被街坊看到。沈月萍认出杨明送林芷韵的书包，震惊杨明实力
杨明介绍自己家里情况，称做玉石生意打工，准备开公司请林芷韵加入。林长青赶回家，称酒店被砸
杨明带林家到天上人间吃饭。林芷韵担心父母太中意杨明无法收场，杨明说以后继续演戏
方天提醒杨明有人对付他，给杨明各行业内幕光碟，并称自己要去欧洲
杨明想起次日返校，又回林家接林芷韵回学校，沈月萍劝林芷韵采取安全措施
侯震撼报告于向德与四蛇帮合作压制暴三立，杨明让其吊住暴三立
杨小波打电话，杨明称给其带礼物，约好次日见面。杨明回寝室给张滨和田东华礼物，研究赌博技术光碟

次日上课时，孙志伟称杨明旷课。田东华对周佳佳感兴趣
中午杨明到四中给杨小波带礼物，杨小波介绍女友沈华，三人到肯德基吃饭，杨小波打算借钱给沈华过生日，杨明支援杨小波五百
张松纠缠沈华，杨明赶走张松，张松叫哥哥张龙出面，见到杨明后服软
杨明得知李惠华是杨小波班主任。杨小波介绍舒雅，杨明觉得舒雅是早恋分子
杨明看望李惠华老师并送礼物，得知赵莹到工大读研
赵莹在食堂偶遇陈梦妍，陈梦妍倾诉后被赵莹开解，称爱被分几份的说法不合理，陈梦妍应当宽容。赵莹对杨明的复杂情况感到郁闷
杨明开始了解舒雅，从张滨处得知舒雅戒指特殊意义。张滨帮杨明向陈梦妍透露和解信号
杨明到赵莹家找人未果。黑鼠与锋刀以为杨明找到王笑嫣住所准备抓杨明，杨明打跑黑鼠与锋刀，手被烧焦
杨明和苏雅网聊，询问舒雅情况

次日早杨明找肖晴，吴同山教授举报王学范间谍，王学范狡辩。杨明指出相机拍过几千张相片，杨明让肖晴报警，提示警察存储卡在肛门中
杨明向肖晴透露第六感，肖晴交代杨明保密。二人做爱。杨明到刘唯山家拿戒指
下午王锡范得知王学范被抓，安排黄有才收买恐吓肖晴，肖晴拒绝黄有才条件，黄有才威胁肖晴
王雪出主意让周佳佳给杨明发表白短信，杨明以为周佳佳有阴谋，回短信“神经病”
王志涛让杨明帮忙叫周佳佳，周佳佳留给王志涛手机号，王雪建议周佳佳考虑王志涛
300
下班时黄有才再次电话威胁肖晴，开车刮倒肖晴被杨明看到。杨明叫张滨开车送肖晴上医院检查，问肖晴得知被恐吓经过
杨明买工具遇五金店老板用假币骗钱，林芷韵跑来称被骗假币。杨明得知林芷韵被室友欺负劝其要懂得拒绝
杨明假扮马小五联系黄有才借故约其道炸弹酒吧，制造意外使黄有才高位截瘫
张滨称中午见到陈梦妍和赵莹在食堂，杨明觉得很难办

次日新闻播报黄有才出事，肖晴询问杨明是否对黄有才动手
张威翰打电话询问考研一事是否帮忙。周佳佳在课堂向杨明道歉，王雪鼓励周佳佳表白，给她拿出台词稿
杨明考虑如何办公司
葛欣瑶准备给吴新凯帮忙介绍林芷韵
王锡范继续恐吓肖晴，肖晴向杨明求助。杨明借口与王学范有仇恐吓王锡范使其服软
杨明在食堂见到陈梦妍和赵莹
王雪劝解周佳佳放弃杨明失败

杨明与张滨到张解放公司商量准备合伙开珠宝公司，张解放提议出资一百万让张滨占股20%
宋航到任华通集团松江任分公司总经理
杨明回家得知孟秀华下岗打算办小买卖，杨明带父母出门吃饭，透露自己开公司一事，打算让孟秀华做会计
孟秀华要杨明立军令状春节带陈梦妍回家。杨家拜访刘唯山，肖晴紧张奉茶
杨明安慰肖晴，肖晴说雄风集团一事已解决。肖晴担忧如何对杨明坦诚自己与孙洁的事情
两家约好周六聚会。杨大海称不想退休要继续工作
张滨发现舒雅戒指就是杨明送苏雅的，杨明疑惑舒雅和苏雅的关系
暴三立和侯震撼谈判求援，决定投靠幕后老板，侯震撼电话报告杨明
田东华开始追求王雪
杨明到汽车修配厂调查确认四蛇帮所在

田东华到杨明班上与王雪一起坐。王志涛纠缠周佳佳，周佳佳以硬件题目为难王志涛。周佳佳通知杨明12月26日初中同学聚会
晚上杨明到汽修厂以杀手身份恐吓眼镜蛇逃回东海。暴三立打退于向德夺取城北大本营。肥膘向于向德介绍黑拳手冯四彪
王志涛晚上上网请教周佳佳的问题遇到周佳佳马甲【我是小黑客】

第二天上课王志涛向周佳佳回答问题被周佳佳拆穿
于向德和肥膘到火车站接冯四彪，下战书与暴三立赌斗。侯震撼应战，杨明鼓励
孙三太公证，侯震撼称自己打死过黑拳手约翰・克拉克，轻松打赢冯四彪。暴三立成为松江黑道前台老大

吴新凯安排葛欣瑶骗林芷韵到迪迪酒吧，林芷韵向杨明求援。杨明请假离开教室，孙志伟阻拦不成怀恨
杨明骑偷来的摩托车赶往救援，路上被夏雪鸣枪拦截，二人斗嘴，夏雪跟随杨明到酒吧。杨明救下林芷韵打倒吴新凯，夏雪亮身份
林芷韵请夏雪保密。杨明背林芷韵。二人送林芷韵回家，沈月萍让杨明过来吃晚饭
杨明随夏雪到警局做笔录，称摩托是五百块买来的。二人拌嘴，杨明答应夏雪做长期饭票。杨明离开警局打车遇夏雪二叔夏至东，误会为夏雪男友
杨明到林芷韵家遇林芷韵换衣服。得知林长青去省城做业务。沈月萍交代杨明注意避孕。林芷韵请杨明代家教课
方天到达欧洲造访蝴蝶家族，与王嵩山商议安排杨明特训并提及两家婚约，王嵩山说妹妹已经嫁人，方天说自己进看守所是为观察幕后黑手（董军）
回宿舍得知赵莹找自己。赵莹解释和金刚没有关系。赵莹没说自己是为杨明而上学
杨明与赵莹在六个大学生咖啡屋约会，赵莹劝导杨明对陈梦妍主动。杨明得知赵莹学国际金融，说以后开公司让赵莹加入
杨明回宿舍得知邹若光追求陈梦妍送花
葛欣瑶挑拨吴新凯找杨明麻烦。吴新凯上葛欣瑶，毕海拍视频。葛欣瑶问出吴新凯没打算帮毕海上位，两人打算算计吴新凯

次日吴新凯带混混到学校找杨明，杨明狠揍吴新凯，毕海葛欣瑶向杨明服软，葛欣瑶保证维护林芷韵
毕海拿出视频声称吴新凯不堪，向杨明投诚，杨明跟暴三立打招呼照顾毕海，毕海送杨明山寨手机
杨明找陈梦妍时遇邹若光送花，抢花送给陈梦妍，给陈梦妍礼物。杨明让毕海拉走邹若光
毕海找暴三立，被安排负责迪迪酒吧。暴三立和侯震撼商量下月开宴会
陈梦妍在食堂与李龙帅和荆小璐争执，杨明扣在荆小璐头上一碗白粥。李龙帅翻出杨明以前的寻呼号叫人未果，荆小璐与之争执
荆小璐让李龙帅买包子稳住杨明二人，叫来葛欣瑶毕海，葛欣瑶让荆小璐道歉
杨明与陈梦妍因毕海揍邹若光一事发生小冲突
杨明接到肖晴电话，跟张滨要车，带肖晴到警局协助调查间谍案，对门卫称认识陈飞得以进警局
二人出警局时遇夏雪叫住，夏雪问杨明是否认识二叔，二人斗嘴。肖晴感觉杨明可能喜欢夏雪
二人到手机店，发现毕海给的手机是山寨机，杨明重新买手机。二人回肖晴公寓缠绵
毕海买手机发现给杨明的是山寨机，买手机补救
夏雪看望林芷韵，林芷韵请夏雪保密
杨明到方天家取伤药，感觉有人拍肩膀，听到屋中有响声。杨明看望林芷韵，为林芷韵擦药
葛欣瑶带毕海看望林芷韵，葛欣瑶以中奖品名义给林芷韵送手机。杨明称自己杀过姬水生震慑毕海
杨明给吴中杰上家教课，用曲别针开门，教训吴中杰听话上课。杨明到时间就离开，吴中杰较劲儿让杨明次日继续家教
杨明给陈梦妍送手机和解，与陈梦妍到六个大学生咖啡屋约会，商量圣诞节看电影
回宿舍得知田东华打算和王雪过圣诞节

第二天上课，周佳佳与杨明坐一起，杨明认为周佳佳拿自己做挡箭牌对付王志涛。周佳佳跟杨明商量报名26日初中同学聚会
中午吃饭，周佳佳见到陈梦妍，自称杨明初中同学，聊天了解杨明情况，得知杨明心软准备默默付出。王志涛打算挑拨孙志伟对付杨明
下午杨明给吴中杰做家教，又用曲别针开门折服吴中杰，说吴中杰期末考试后再教他开锁秘籍
杨明回宿舍，侯震撼电话问帮派名字，杨明要求成立实业，跟侯震撼要平安夜电影票
陈梦妍网聊称赵思思想一起看电影没有票。杨明和舒雅网聊，二人拒绝互相展示照片

次日侯震撼送电影票。杨明到林芷韵家拿药，送到方天家时遇到左长老，左长老受蓝凌所托送杨明蛊术书
杨明到肖晴办公室遇宋航将其气走，得知宋航以实验设备合作项目要挟肖晴。肖晴让杨明看望刘唯山
中午杨明对陈梦妍说一起看电影，陈梦妍称好像周佳佳喜欢杨明
做家教时杨明发现吴中杰被打，吴中杰请杨明当家长见老师，杨明教育吴中杰打服班长
杨明晚上到刘唯山家吃饭，刘唯山让杨明以刘唯山珠宝为公司命名，走精品路线出奇制胜

次日杨明以吴中杰家长名义到中环中学，发现原来混混高德新成为老师，高德新称受麻辣教师影响当老师
杨明收到蓝凌短信，得知其托左长老送书一事
杨明给吴中杰家教，称高德新以前跟自己混。杨明给吴中杰两张电影票

平安夜杨明等人看电影，周佳佳跟随田东华二人一起参加。杨明开破捷达车，周佳佳坐杨明的车，有意称赞陈梦妍。杨明怀疑周佳佳用意
火锅店门口停车时与小保安争执，保安队长认出侯震撼的车
杨明几人饭后去电影院路上遇买花小孩，杨明顺手送周佳佳一枝花，周佳佳激动。杨明跟陈飞举报犯罪团伙，陈飞关注杨明陈梦妍二人进展
王雪声称3P成功带周佳佳进情侣包厢。陈梦妍让步接受杨明现状，与杨明初吻。杨明请陈梦妍元旦到家里
杨明三人上厕所，周佳佳找陈梦妍透露暗恋情怀。杨明回包厢误吻周佳佳。陈梦妍向周佳佳道歉
回宿舍后，周佳佳兴奋发花痴。陈飞半夜给杨明打电话。林芷韵短信说沈月萍约杨明到家里

杨明早晨到林芷韵家，旁观林芷韵熟睡，林芷韵裸奔上厕所，林芷韵大羞
杨明借口骗沈月萍带林芷韵逛街买情侣装，林芷韵拿到赠品项链
二人遇张晓媛炫富，杨明为孟秀华和林芷韵买貂绒大衣，挤兑张晓媛男友借债买大衣。林芷韵称当时卖身就是张晓媛的主意
二人遇葛欣瑶和荆小璐，荆小璐道破杨明另有女友，林芷韵请二人保密
下午杨明打算找肖晴约会逛街，得知宋航要挟肖晴。杨明暴力逼宋航服软，逼其约时间签合同
杨明与肖晴到海边约会，杨明用透视买珍珠贝，透露特殊能力和功夫给肖晴

次日上课杨明见到周佳佳，约好晚上四点出发参加西星山仙人度假村同学聚会
隋光启组织聚会炫耀。杨明遇孙浩明，得知其辍学混黑。周佳佳在宴席上唱童年的爱情，杨明唱同桌的你怀念苏雅
孙浩明称父亲贪污被判死刑，在夜总会当领舞。二人欲离开被周佳佳隋光启留下蹦迪
隋光启安排英雄救美让混混调戏周佳佳，出面反被揍。杨明出手，张喷白出面被杨明奚落。隋跃民教训张喷白点明隋光启身份
周佳佳说苏雅给杨明的信被吴迟仁截留，安慰低落的杨明
隋光启安排安全之吻游戏，杨明透视发现周佳佳的签被暗藏。杨明与周佳佳隔糯米纸接吻，隋光启抽中丑女董虎妞。杨明周佳佳发觉隋光启阴谋
杨明和周佳佳去游戏厅路遇张喷白，张喷白承认隋光启阴谋，请杨明引见暴三立
杨明与周佳佳住情侣间。周佳佳来例假洗澡，冷水管破裂，杨明帮周佳佳取暖，买内裤感冒药。周佳佳经血染床单

次日孙浩明叫二人吃饭，见到床单误会二人关系。隋光启见到床单大怒
杨明到红旗中学见到门房马大爷，得知吴迟仁被开除后跑路去做生意
杨明给孙洁打电话得知其在东海。路遇夏雪叫其停车，夏雪要求杨明次日晚请客。杨明回家送孟秀华貂皮大衣
杨明回校后与陈梦妍商议元旦见家长。杨明发现周佳佳视频是假的
周佳佳兴奋与王雪倾诉昨夜情况
400
杨明与赵莹网聊，赵莹决定隐藏对杨明心意。二人熬夜玩斗地主

杨明早晨上课路上遇赵莹。杨明与周佳佳确认视频一事，得知是王雪所为
王志涛嫉恨周佳佳对杨明亲近，向陈梦妍告密被斥
王锡范与黄有才商议放过肖晴，苏大致提醒华通国际负责人换任，王锡范准备约宋航商议走私业务。王志涛与王锡范商议后准备利用孙志伟对付杨明
杨明请夏雪吃饭。二人遇夏至东又巧遇陈家，被误会与夏雪关系，陈梦妍被气哭，解释误会后和解，陈飞撞见二人接吻。夏雪怀疑杨明和林芷韵关系
杨明与夏雪半路上解决欺负摆摊老人的混混，杨明在蓝色鱼吧向夏雪解释陈梦妍林芷韵事情。夏雪喝醉，向杨明倾诉理想，杨明送夏雪回家
陈阿福在酒店当领班，又准备装鬼吓人
王锡范接触宋航建立走私渠道，介绍王家别动队浑天霸飞天齐两个“武林大神”给宋航做保镖

宋航与工大签约故意提价刁难肖晴，肖晴向杨明求援。杨明到宋航家解决两个武林大神后宋航服软，杨明获得宋航不雅视频

次日宋航与学校以低价交易设备，着力讨好肖晴，跑腿给杨明买烤串。杨明得知王锡范找宋航走私
陈阿福在医院装鬼吓人，陈飞夏雪开始调查，布置警力蹲守三天无果

元旦杨明接陈梦妍到杨明家见家长，回忆高中暗恋，杨明陪陈梦妍给父母买礼物
陈梦妍到杨家。杨明给陈梦妍讲苏雅的故事，陈梦妍故作大方称接受苏雅。孟秀华给陈梦妍杨家祖传玉佩

次日陈飞临时有事，杨明没去成陈家
杨大山请客宣布成立房地产公司。杨明送杨丽礼物。杨大山请家人到不夜天唱歌，杨丽与李明日王龙发生冲突。杨明教训李明日，杨大山出面摆平
暴三立请杨明出席名扬保全公司开业典礼。孙浩明约杨明见世面

孙浩明骑摩托接杨明，路上遇夏雪，杨明让孙浩明加速逃跑。夏雪打电话，杨明乌鸦嘴说翻车
孙浩明引见白侃，白侃见杨明不服软，带二人到名扬保安公司后遇到毕海，孙浩明惊讶杨明能量
杨大山惊讶杨明与暴三立关系。翟雷安排孙浩明到名扬保安当队长
杨大山与杨明讲述当年与杨大海不睦缘由。杨大山意图开娱乐城，杨明劝诫未果，同意杨大山开娱乐城
张威翰经杨明帮助成为刘唯山弟子，约杨明吃饭答谢未果
杨丽被李明日王龙酒后绑架，杨大山向杨明求救，称绑匪指明要杨明出面
绑匪折腾杨明跑到香山公园，杨明识破没有人监视，杨明到好运酒吧，于五和陈六见到杨明后被认出是曾帮金刚打劫赵莹二人
杨明发现又听到陈六心声，利用陈六试验能力失败。杨明敲诈李明日王龙二百万和一千万，让陈六给自己买自行车
杨明救出杨丽。杨丽向杨明道歉，二人关系缓解，杨大山接二人回家。杨明研究能力的规律

王龙夫妇早晨给杨明转账二百万，决定看看李明日如何倒霉
杨明联系肖晴后打算拜访刘唯山。杨明打车遇周佳佳搭车和孙昆，约定次日晚周佳佳请孙昆吃饭
杨明拜访刘唯山，楚慧芳称杨明肖晴像情侣，念叨肖晴找人结婚。刘唯山说华天雄和云广都对杨明开公司有敌意，刘唯山要杨明好好照顾肖晴
杨明到蓝凌家发现有人并见到留言，晚上十二点到西星山水库石碑约见
陈六给杨明送自行车，杨明利用陈六做读心实验，发现不是恐惧原因。杨明回家见到孟秀华买兔毛大衣，把自行车给杨大海
杨明给蓝凌打电话，蓝凌外婆接听。杨明赴约，蓝凌外婆考验杨明，之后给杨明蓝凌的书信，称石碑的暗道是蓝海当年所挖
外婆问杨明有关马逍遥情况，称其是苗疆高手，可能与往年之事有关，要求杨明暗中调查马逍遥，让杨明与福伯联系
杨明叫侯震撼开车接回家

杨丽给杨明打电话请杨明和孙洁吃饭。王志涛怂恿孙志伟从东海叫来两个混混对付杨明。王锡范对王志涛利用孙志伟的表示赞赏
孙昆坐车接杨明和周佳佳吃饭，遇孙昆前妻刘萍跑来要钱。杨明建议孙昆重新起诉
杨明喝醉，周佳佳不敢送杨明回家，孙志伟叫来的混混骚扰周佳佳，杨明头部被打，杨明发现全景视觉能力，条件反射下打跑混混
周佳佳带杨明到医院，偷吻杨明。杨明醒来得知周佳佳背自己上医院。周佳佳帮杨明上厕所

周佳佳母亲华芳逼问周佳佳，芳华接杨明电话，打算调查杨明，周佳佳伤心
杨丽电话提醒杨明下午吃饭。杨大海交代杨明不要和孙洁发展关系对不起陈梦妍
杨丽开孙洁的R8接杨明。孙洁联系杨明，杨丽怀疑二人关系。到孙洁办公室杨明孙洁礼物胸针
去吃饭路上杨明给孙洁讲苏雅的故事，请孙洁寻找吴迟仁
三人到林记涮鱼吃饭，遇孙志伟抢厕所，孙志伟尿裤子后带混混闯入包厢找麻烦被孙洁教训。杨明和孙洁拌嘴打闹。孙洁请杨丽通过杨大山接触暴三立
杨明联系侯震撼了解东海孙家情况，吩咐侯震撼关注
杨明到网上调查全景异能资料未果。杨明与陈梦妍网聊。杨明网聊劝赵莹放手
王志涛继续拉拢孙志伟，请其到天上人间喝酒，二人商议再次设计对付杨明
苏大致在本地卖走私车，陈飞夏雪发现走私车情报，王锡范打发苏大致回家

次日杨明张滨接陈梦妍回校。上课时周佳佳跟杨明说华芳误解二人关系
林长青在东海被吴迟仁骗，林芷韵向杨明求援。杨明跟孙洁借车，开R8与林芷韵赶到客运站，劝沈月萍留下
杨明带林芷韵和侯震撼到东海大发旅社找林长青，得知其在仁义贸易做销售经理，以自己名字签订单后老板梅仁义卷款跑掉，杨明道破合同陷阱
杨明让侯震撼寻找地头蛇了解梅仁义情况
杨明与林芷韵看海绵宝宝，林芷韵播台看到色情电视好奇，被杨明看到，被林长青听到。林芷韵大羞
林长青提起梅仁义和四蛇帮有联系，杨明通知侯震撼。吴迟仁躲在四蛇帮总部，蛇哥后悔与其合作
杨明和林芷韵看电视乡村爱情。林芷韵担心与杨明的关系假戏真作。杨明头疼陈梦妍和林芷韵关系问题
孙洁通知杨明，托孙三给杨明吴迟仁情报。杨明联系孙三赶到孙家会馆，杨明发现吴迟仁就是梅仁义
孙三向孙洪军汇报杨明与孙洁关系暧昧，孙洪军要孙三调查但不干涉。孙洁要杨明帮忙做一件事。孙洪军与孙洁通话试探是否有男友，提及郭东川到松江
陈阿福到东海姥姥家度假，到大发旅店扮鬼吓林芷韵被杨明抓住拉到楼上给林芷韵道歉，杨明与林芷韵同床睡觉

侯震撼问出四蛇帮总部。杨明路上遇田东光被误认为孙志伟，田东光挑战杨明被折服后欲拜师
杨明到四蛇帮总部威逼眼镜蛇交出吴迟仁，杨明审问吴迟仁回忆苏雅信件，得知信件丢失，吴迟仁承诺自首
杨明看电视看到舒雅专访，舒雅公开承认后悔卖掉戒指，发布新歌我们的纪念。吴迟仁开新闻发布会声称承担损失。几人开车回松江
杨明到红旗中学看望马逍遥，接口找吴迟仁办公桌与马逍遥喝酒交谈试探来历
孙洁与暴三立侯震撼吃饭。杨明到不夜天接孙洁，见到郭东川纠缠孙洁与暴三立发生冲突。暴三立暴揍郭东川
孙洁对杨明与暴三立关系好奇。杨明送孙洁到公司拿资料，随孙洁回家。保姆于亚楠跟孙三通报情况
二人亲密动作被于亚楠撞见，孙洁趁势让杨明答应扮作男朋友过年去孙家。二人彻夜研究房地产项目准备装作地产公司项目经理

孙洁带杨明以顾问名义参加公司高层会议，称其是名扬房地产经理，孙洪军观察杨明，众人对杨明表现满意
华芳保镖欲请杨明，杨明以为是孙家，对方否认后杨明拒绝
杨明遇校保卫处骗钱老头，孙志伟打小报告，谢永强调查得知老头是骗子，孙志伟出丑被训写检讨
田东华与王雪确定关系。陈梦妍通知杨明参加冬令营。华芳见杨明，打算扔钱赶人，二人不欢而散
王锡范打算劝苏大致逃跑，黄有才设计鼓动苏大致自首，引诱王锡范杀苏大致灭口，二人挖坑埋尸。王锡范与黄有才商量转移资产托孤
杨明见冬令营通知得知需要期末不挂科，找张威翰解决张滨挂科问题
郭金彪决定攻击松江，孙洪军保持中立。侯震撼安排毕海孙浩明与郭金彪手下星子谈判，二人将星子强势撵走
因为解决期末挂科问题，张滨请客吃饭

董军安排郑少鹏准备诱杀王笑嫣，开始在杂志上用暗语联系任务

期末考试后杨明张滨等人报名冬令营，遇学生会李广坤和张威翰后大家一起吃饭
超市张滨买避孕套被超市保安道破出丑，陈梦妍暗示给杨明机会。陈梦妍赵思思夜住杨明和张滨宿舍
500
张滨赵思思做爱被二人听见。杨明陪陈梦妍QQ见到邹若光的骚扰消息，杨明吃醋。陈梦妍月经未结束，杨明推倒不成

早晨陈梦妍称月经结束，张滨二人还在做爱
大巴车上，学生会主席于忆组织唱歌。路遇劫匪假扮抱婴儿妇女拦车，有女生让劫匪上车，杨明阻拦未成
劫匪劫车，要对陈梦妍搜身，杨明出手，使劫匪钢珠枪炸膛，制服劫匪，让陈梦妍报警
继续出发后，大家对于忆不满，陈梦妍让杨明讲话缓解气氛
王锡范准备股份转让协议给王志涛和黄有才。王锡范与华芳约定到天上人间洽谈业务
陈梦妍杨明景区谈心，开始考虑如何同蓝凌相处。二人滑雪时看到张滨被混混推倒，杨明帮张滨打退混混
烧烤晚会，真心话大冒险，杨明对陈梦妍为林芷韵情况打预防针。杨明欲推倒陈梦妍被混混打断，张滨打跑混混
王锡范与华芳吃饭商议合作，二人提起王志涛和周佳佳打算结亲。华芳逼周佳佳放弃杨明

次日晚上杨明一行吃西餐，在波斯西餐厅遇相亲的周佳佳王志涛，周佳佳激动中向杨明表白，陈梦妍被气走，杨明揍王志涛
杨明找肖晴倾诉，肖晴分析周佳佳喜欢杨明，杨明醒悟，但感觉无法转变对周佳佳的感觉。肖晴提及舒雅要开巡演
二人激情后，楚慧芳突然到来，杨明躲衣柜，楚慧芳怀疑肖晴办公室自慰。晚上到刘唯山家吃饭
杨明在校门口遇到赵莹，送赵莹赶火车回家过年，叫孙昆帮忙开车送人
王锡范和王志涛商量对付杨明

次日早杨明到张解放公司商议成立公司事宜。杨明张滨找门市。吴中杰要吴富贵请杨明做家教不成，杨明买售楼处遇到吴中杰，帮忙找吴富贵搞定
郭金彪给暴三立侯震撼打电话被气，请黑寡妇对付暴三立
杨明监视马逍遥，记录马逍遥练剑口诀
赵莹请杨明邮寄靠枕，杨明到赵莹家拿靠枕遇到洗澡的王笑嫣
黄有才提议王锡范以杨明威胁周佳佳。王锡范约见周佳佳，周佳佳就范，打算牺牲自己保护杨明
王锡范提醒王志涛尽快推倒周佳佳，王志涛拉周佳佳约会逛商场。王志涛打算治好阳痿
王志涛遇骗子陈丰雄买假药，陈丰雄夫妇连夜逃跑。苏小玫发现王志涛中毒，送到医院洗胃救治，诊断称吃了毒鼠强

次日中午王志涛苏醒对王锡范说明，派别动队抓捕陈丰雄未果。下午会诊得知王志涛因吃假药产生器质性病变
陈阿福犯瘾，白天到人民医院踩点后，晚上到医院吓人，在厕所吓晕王志涛
锋刀和黑鼠请缨准备对暴三立下手
警队派夏雪到海关调查走私车情况

周佳佳破解杨明QQ号，通过QQ约见陈梦妍。周佳佳称自己当王志涛女朋友，陈梦妍感动于周佳佳痴情
黄有才劝止王锡范下手杀杨明，称以之威胁周佳佳
周佳佳随陈梦妍见陈飞，请陈飞保护杨明，陈飞请周佳佳配合寻找王锡范走私证据
王雪支持周佳佳与王志涛在一起

杨大山开办娱乐城，杨明劝其保守经营。杨大山请暴三立侯震撼吃饭，暴三立遇袭，杨明经侯震撼描述认出是黑寡妇杀手，猜测是郭金彪下手
陈梦妍给孟秀华打电话拜年，表示与杨明和解，两人约定杨明小年到陈家吃饭。杨明又与林芷韵约定小年晚上到林家。赵莹电话交代杨明假扮男朋友

杨明与陈梦妍给陈飞夫妇买绒衣与易春才冲突，易春才叫来经理朱万里要求叫保安揍杨明，吴中杰与女友逛街偶遇解围。二人坐地铁听到医院装鬼事件报道
周佳佳得知王志涛生病，借机到王家寻找证据，装作温柔对待王志涛。周佳佳通过攻击路由器准备监视王锡范电脑
杨明陈梦妍买车遇林香酸菜缸，与孙三配合演戏六百块买奔驰，捉弄林香。陈梦妍说林香对自己有仇的原因
杨明到陈梦妍家过小年，陈飞向杨明透露周佳佳到王家卧底，杨明将宋航的王锡范谈话录音交给陈飞，杨明突然发现预知片段，提出苏大致被灭口
晚饭时陈飞和杨明约定两家一起过年。陈梦妍送杨明出门，二人接吻。遇到街坊刘奶奶
杨明到林家遇李大东，李大东敌视杨明，握手时欲教训杨明失败。林芷韵以为李大东把自己当妹妹
周佳佳回家后准备监控。周佳佳对母亲华芳的虚荣不满
林家晚饭后，杨明在红姨小饭馆谈话劝李大东放弃林芷韵。李大东失落
王锡范黄有才准备浓硫酸想毁尸，发现苏大致尸体诈尸吓跑。右长老利用尸体炼邪蛊
杨明回家后对父母说与陈家一起过年一事。杨大海说杨大山酒店次日开业。杨明询问杨大山得知其资金紧缺

杨大山天骄娱乐城开业，杨明一家参加
暴三立请杨明参观名扬保安。杨明通过预知片段得知暴三立车被做手脚。杨明捉住吴明，杨明审问得知是黑寡妇杀手，杨明向暴三立称自己是Y先生代言人
王锡范发现苏大致尸体，用浓硫酸销毁失败，烧伤自己手
武校生李强刘超王鹏等人应聘，杨明折服众人，鼓动众人为其卖命，准备对其专门训练

夏雪到海关破案，破坏调查走私案线索被陈飞停职。夏之东劝夏雪不干刑警反被问为何开出租
夏雪到蓝色鱼吧，打电话找杨明喝酒倾诉，夏雪决定明察暗访王家

夏雪找王锡范调查苏大致准备进行打草惊蛇，王锡范得知夏雪已被停职，黄有才安排绑架夏雪
杨明在网上找到黑寡妇联系门户，口令错误
晚上夏雪约杨明，杨明称王锡范会对付夏雪，夏雪不服杨明说比自己厉害，二人约斗出门。黄有才以苏大致名义诱捕夏雪，杨明陪夏雪被抓到王家基地
周佳佳到王家搜集证据。王志涛得知杨明被抓赶到基地。黄有才对王志涛说明王家走私情况。王志涛与黄有才下慢性春药欲谋害杨明夏雪
二人吃下药的饭。杨明与夏雪暧昧打斗，杨明被夏雪喝醒。黄有才开闭路电视放毛片刺激二人，杨明洗澡，夏雪看毛片引发欲念，被杨明用冷水浇醒
周佳佳拆硬盘获得王锡范犯罪证据发给陈飞，被王锡范发现，王锡范捉周佳佳到王家基地
杨明被带出密室，杨明提起王学范和黄有才事件刺激王锡范，王锡范开枪打杨明，周佳佳挡枪头部中弹。杨明威吓王家别动队，黄有才王志涛逃脱
杨明私藏王锡范手枪。杨明夏雪送周佳佳上医院，途中杨明承诺做周佳佳男友，试图让周佳佳坚持到医院
杨明和夏雪商量将功劳算在夏雪身上。华芳赶到医院。王锡范认罪
医生称手术有风险。杨明通过刘唯山请刚巧在黑龙江准备过年的钟翰林出手术，杨明对钟翰林透露透视能力，并与钟翰林合作完成手术
夏雪询问杨明手枪去向，杨明推说不知。杨明随夏雪到警局笔录，杨明要求保密，夏雪得三等功，升二级警司衔
暴三立报告郭建超求见。郭健超猜测杨明是松江幕后黑道太子，献王氏世纪雄风集团股权转让书，王氏集团改名名扬娱乐
刘家聚会，杨明帮小小钟打牌赢肖晴让其叫自己叔叔，钟翰林劝诫杨明保密
杨明送肖晴回家，肖晴进门后被两个通缉犯抢劫，杨明下重手，向夏雪报警，之后二人到警局笔录
杨明与肖晴住蓝凌家，杨明发现翡翠鉴定书，怀疑有人离间

次日送别钟家一行后，杨明到医院看周佳佳，周天翔见杨明
警方通缉黄有才，寻找苏大致尸体未果。黄有才王志涛潜逃，王志涛约见王雪要求帮其复仇，让其接近杨明
黑寡妇发觉吴明被抓，王笑嫣让黑鼠和锋刀调查暴三立，但避免与杨明冲突

杨明继续训练李强等人。杨大山娱乐城由于大量免单无法回笼资金

1月25日，杨明家到陈梦妍家过年三十，与陈梦妍出门剪头遇王笑嫣李一寻，杨明教李一寻借钱追女法。杨明认出王笑嫣
杨明陈梦妍走到三生石见到杨明和苏雅的名字，陈梦妍刻下名字。二人回家遇宰客出租司机徐松树，遇蔡警官解围
饭后杨明和陈梦妍讨论如何面对周佳佳
赵莹母亲王桂芬打电话声称赵莹重伤，杨明准备赶到L市，赵莹电话解释是王桂芬试探杨明，杨明与陈梦妍谎称是骚扰电话
守岁之后放鞭炮。晚上杨明睡沙发，半夜偷偷跑到陈梦妍屋内，陈梦妍帮杨明打飞机

初一，松江客车厂厂长冯万江工会主席梁彦军拜访杨大海拉资金，旁敲侧击让杨明出资
杨明电话给各位拜年，孙洁提醒其假扮男友一事
杨明约林芷韵，穿情侣装到林家接林芷韵。林芷韵担忧二人关系，杨明称以后再说。二人逛庙会，买饰品杨明砍价，玩钓鱼游戏杨明提示技巧
杨明匿名参加攀岩为林芷韵赢得奖品
600
林芷韵感动，杨明当众拥抱林芷韵。林芷韵骑杨明脖子看表演，玩飞镖赢奖品。杨明送林芷韵回家打车又遇孙昆。杨明对林芷韵说要假戏真作
杨明与杨大海讨论之后，决定投资客车厂，让侯震撼调查冯万江情况，侯震撼推荐王金德。方天回国，电话通知杨明初四出国完成任务
杨明与杨大海透露部分资产来历和与蓝凌的情况，准备让杨大海做董事长，约侯震撼作为代表与冯万江谈判注资三千万，组建名扬重工
晚上杨大海和孟秀华因杨明多了个女朋友一事拌嘴。杨明电话和陈梦妍约定次日到陈家，二人约定次日逛庙会，陈梦妍让杨明参加攀岩比赛

初二，杨明到陈家吃早餐，陈飞二人去陈梦妍姥姥家。陈梦妍喜欢舒雅，称杨明追到舒雅也不生气
杨明与陈梦妍逛庙会，偶遇王笑嫣李一寻
杨明发现并抓住跟踪者墓碑，因巡逻老太太捣乱墓碑趁机逃脱
陈梦妍玩钓鱼游戏拿大奖并指出技巧，王笑嫣不服气玩模拟高尔夫拿奖
杨明与陈梦妍王笑嫣一起攀岩，陈梦妍跌落，杨明抗陈梦妍登顶感动陈梦妍。王笑嫣暗不服气。陈梦妍玩飞镖，看苗族表演
杨大海随冯万江晚上在月岛酒店约见S大路通汽车集团万总，万总侮辱大海，杨明揍万总
杨明等人到不夜天，遇老布冯被张户男和郑旭帮绑架，杨明救老布冯，老布冯软磨硬泡要向杨明拜师，杨明了解老布冯部分背景
杨明要老布冯叫路通汽车董事长弗兰克带万总谈判，万总服软，解决订单一事
杨明向杨大海透露侯震撼黑道背景，商议名扬重工进入配件加工市场

初三凌晨，杨明接到赵莹电话。王金德送杨明机场接赵莹，到不夜天王金德自作主张给二人开情侣间，杨明与赵莹同床休息补觉。杨明给赵莹按摩
杨明与赵莹逛庙会，看美女蟒蛇表演，赵莹下意识躲在杨明身后。杨明攀岩遭王大光捣乱，摔倒误吻赵莹被陈梦妍撞见，陈梦妍与赵莹冲突
杨明到方天家，与方天商定当晚出发执行任务。杨明提起左长老，方天提出杀手之王婚约，杨明称以后再说。杨明向方天询问跟踪者并透露王笑嫣名字

初四凌晨，杨明与方天进入集装箱偷渡开始特训。途中遇到海警检查。几天后与军火商霍西克接头，转飞亨利度假岛
陈梦妍给杨家打电话得知杨明出国，担心二人关系。赵莹约陈梦妍解释误会，劝慰陈梦妍

次日二人在赌场沙滩度过，晚上七点爱丽丝号邮轮入港，二人以石油大亨身份登船。方天让杨明出动
道尔斯克在日本明日组组长鹰寺宴会遇舒雅追求不成，绑架舒雅准备强奸，危急时刻杨明杀到
杨明敲诈道尔斯克财产三百亿欧元，杀鹰寺和道尔斯克，苏雅认出杨明。方天听出有人，杨明要舒雅配合假装灭口，但被方天识破。苏雅激动如同做梦

方天安排杨明到王家进行十天集训后，偷渡回国

孟秀华说孙洁打过好多电话找他，杨明与孙洁约定次日到东海孙家
侯震撼报告称郭金彪找七爷与己方谈判，杨明决定称谈判时出动李强等人占领吉顿市
杨明到训练基地视察，发现卢新洋军师才能，卢新洋提出攻占计划
谈判中七爷拉偏架，杨明撵走七爷，对郭金彪称孙洁是自己女人。李强等完成任务抓来金钱帮高层，让暴三立等解决郭金彪，接受吉顿市地盘
杨明回家后称此次出国找到一个钻石矿

杨明到东海孙家，溜号时称呼孙洁母亲金小凤‘妈’。杨明与孙洪军谈话斗气，孙洪军赌气要求杨明统一松江黑道，杨明称再加吉顿黑道
杨明孙洁出门，杨明问孙洁是不是百合，声称要孙洁的女友。二人到六味居遇到杨欣吴云生。杨欣认杨明当弟弟
田千韧报告孙洪军吉顿市被占领，孙洪军与金小凤讨论杨明，金小凤称杨明会超越孙洪军
欧阳君远安排王承恩搭讪孙洁被杨明骂走。王承恩联系眼镜蛇准备找麻烦，眼镜蛇见到杨明孙洁后退缩
回孙家后欧阳君远登门要求带走孙洁，杨明踢翻王承恩，切掉欧阳君远手指
杨明向孙洪军坦诚自己松江黑道后台身份和与杀手组织有联系，孙洪军震惊。杨明称自己还有其他女人，孙洪军不以为意
欧阳君远向欧阳君威和欧阳堪起说与孙家结仇
杨明与孙洁同房，第二次推倒孙洁

第二天杨明孙洁同回松江，孙洁提醒杨明当心欧阳家。孙洁打电话约肖晴，准备结束女同关系
杨大山经营失败向杨大海求助，杨明安排帮助杨大山出兑娱乐城重回沙场经营。杨大海称舒雅到松江开演唱会，决定名扬重工承办
杨明到医院看望周佳佳，华芳希望杨明唤醒周佳佳。王雪给杨明周佳佳的日记
杨明到月岛酒店找老布冯收其为弟子
杨明找陈梦妍，陈梦妍承诺同意找舒雅回家，二人到冷饮店，杨明得知高中同学聚会
杨明见张滨，说联系了一个钻石矿，打电话给老布冯解决请珠宝设计师一事
小道尔斯克调查其父死因，逼问知情人得知舒雅在场
肖晴向杨明坦白百合，杨明大度接受并提出娶对百合的理想，杨明称陪肖晴赴约
舒雅决定演唱会首站到松江找杨明，舒海阔欲联系名扬重工代理直升机，请舒雅帮忙。得知杨大海为名扬重工董事长

周六上午杨明陪肖晴赴约，发现对方是孙洁。遇云广都安排吕四龙等假装刺杀，被杨明赶走
杨明发觉有预谋，让侯震撼抓住假扮服务员的吕四龙。杨明利用读心能力逼供，吕四龙栽赃孙洁被杨明识破
杨明打电话要云广都离开松江。云广都向右长老求助被拒。杨明向孙洁通报情况
杨明读周佳佳日记努力了解周佳佳，将周佳佳故事讲给杨大海，杨大海表示理解。二人商议舒雅演唱会场地
杨明网聊与陈梦妍约次日看望周佳佳
杨明派人将云广都监禁喂馊水，几天后放人

陈梦妍约杨明看望周佳佳，路上遇李明日开假军车醉酒驾车，杨明给杨欣打电话，吴云生派人处理掉李明日
二人买花遇到林芷韵，杨明向陈梦妍坦白与林芷韵关系，陈梦妍为周佳佳鸣不平
到医院得知需要唤醒周佳佳，陈梦妍支开杨明，对周佳佳说接受周佳佳做好姐妹。杨明打赌再来一瓶求得陈梦妍原谅
杨明与华芳商定买房子照顾周佳佳。杨明向陈梦妍透露买翡翠发家史和林芷韵卖身故事，杨明承诺陈梦妍为原配
杨明与陈梦妍买房遇到买房子的李大刚，准备收李大刚到地产公司帮忙
杨明看中别墅日月阁，与宋然冲突，陈梦妍打宋然，杨明联系吴中杰五折买日月阁，郭健超到场见到是杨明。杨明将日月阁买给陈梦妍

杨明与名扬众人到机场接舒雅送到天上人间，杨明与舒雅同车交谈，杨明拒绝用‘小雅’称呼。陈梦妍电话让杨明要签名
杨明提醒舒雅不要泄露爱丽丝号的事情。到宾馆后等待经纪人许丽，杨明听歌询问歌词。舒雅给杨明留私人电话
杨明安排装修队被王笑嫣抱怨
小道尔斯克追查到达松江
云广都令人砸刘唯山珠宝公司，张滨胳膊被打断
杨明遇董军发现董军买好车。杨明追查凶手线索断掉
杨明约林芷韵到红姨大众小吃遇到李大东，杨明与郑则涛冲突
杨明安排林芷韵到刘唯山珠宝，称陈梦妍已经知道她的事情。杨明送沈月萍演唱会入场券。杨明打算安排李大东到公司帮忙
杨明带众人到公司，郑则涛见到杨明势力后服软
700
杨明劝李大东到公司帮忙。与赵思思商量公司规划，打算让李大东管人事考勤弥补林芷韵性格不足
李大东找堂弟李大刚商量，吃饭遇张喷白，李大东与李大刚交谈发现陈梦妍是杨明女友
李大东找林芷韵，林芷韵劝李大东时说出改编版真相，称自己做小，坦诚自己喜欢杨明
杨明因装修一事回别墅，遇李一寻被误以为打工，杨明发现邻居是王笑嫣，李一寻请杨明帮忙送花。杨明送花被王笑嫣误会。杨明与工头商定装修方案

林芷韵请杨明接舅舅沈月峰，刘星踢球打破杨明车窗，刘星叫来姐姐，杨明发现是夏雪
杨明找孙洁借车，孙洪军接电话。杨明借R8。杨明接林芷韵得知林长青沈月萍也去，电话找暴三立要车
二人遇大雾发生车祸，拉林芷韵跳出车躲开。联系暴三立。联系孙洁说明车祸
杨明带林芷韵到双利镇旅馆，林芷韵洗澡，杨明买内衣和感冒药
杨明表白并推倒林芷韵，杨明找老板娘买避孕药。林芷韵哭泣称要分手，杨明开解林芷韵
与暴三立沈月萍林长青汇合到东海，吃饭时又遇田东光，田东光见到杨明后套近乎，田东光跟暴三立切磋打输。林长青感觉暴三立不一般
几人到信横百货买东西，杨明用钻石卡。几人机场接沈月峰何露露，何露露摆谱讥讽
何露露打电话得知何志博惹高利贷杜上进，几人到何志博公司，何露露与杜上进谈崩。杨明带暴三立出面压服杜上进
杨明听到何志博司机老姚心理，发现蹊跷。右长老安排徒弟何志博老姚等做戏试探杨明。众人离开后何姚谈话
林芷韵说云氏珠宝请黑糖豆沙包代言，杨明决定请舒雅代言。交代林芷韵对沈月峰套话调查何家

杨明凌晨到天上人间找舒雅，许丽向舒海阔报告被指示不干涉。舒海阔怀疑名扬重工和名扬娱乐与杨大海有关
杨明带舒雅出门吃东西，舒雅喝山果茶，杨明觉得舒雅与苏雅很像。小报记者拍二人被暴三立手下处理
杨明请舒雅代言珠宝公司，舒雅叫杨明当自己朋友。杨明称自己是松江黑道老大，回忆故事与舒雅试探，舒雅听杨明有女朋友而失落
小道尔斯克和爱德二人开车跟踪舒雅被杨明引到沟里，杨明送回舒雅后找到二人，看护照得知道尔斯克身份
杨明短信安慰林芷韵。杨明交代暴三立主意舒雅安全，让其找广告策划公司。暴三立找张德军
陈阿福到医院太平间装鬼吓死老人

李一寻持续给王笑嫣匿名送花，王笑嫣继续误会杨明
杨明接舒雅到刘唯山珠宝拍广告，路上说明小道尔斯克事件，要舒雅打电话摆脱麻烦
暴三立让张德军策划广告压过云氏，张德军根据《我们的纪念》获得灵感。舒雅见到林芷韵，发觉杨明花心而感觉自己有机会
小道尔斯克与爱德开车被陈阿福装鬼吓唬撞天然气中转站身亡
陈阿福在太平间遇右长老炼邪蛊，右长老展示蛊术，收陈阿福为徒负责吓人

舒雅和林芷韵赵思思相交，聊天中了解杨明部分情况

舒雅代言广告赢得关注，云广都气愤。云广都与李小刀商议给刘唯山珠宝制造负面新闻

杨明等人商议对策。杨明准备找孙洁商议，与暴三立遇隋光亨结婚车队抢道，隋跃民和隋光启出面。杨明认出隋光启让车队通过
接待员透露有人给孙洁送花。孙洁给杨明提议做设计师专访。二人中午到食堂吃饭，孙洁提供隋家情报。孙洁称二人关系顺其自然
杨明回家查看隋跃进情报，不齿其为人。杨明看周佳佳日记得知她是黑客高手。杨明思考读心能力的条件是自己集中注意力，对方紧张
杨明到花店又遇李一寻，二人分别预订给孙洁和王笑嫣每日送花。杨明与张德军商定拍专访片
杨明到林家，林芷韵称沈何二人没有不妥。杨明带林芷韵到天上人间重温故事，陈梦妍偶遇与林芷韵摊牌恳谈
杨明在门外见到舒雅被钟笑天追到松江
送林芷韵回家后陈梦妍在车上痛哭发泄。陈梦妍要和杨明回天上人间过夜
陈芳玉通知陈飞出车祸，杨明陈梦妍赶到医院，医生说粉碎性骨折。王局长和夏雪等在场，司机报告说闹鬼，夏雪提醒小道尔斯克二人疑案后接案
杨明送陈梦妍回家遇出狱的二表叔陈大壮，杨明赠金。杨明陪陈梦妍过夜
夏雪询问司机小赵出事经过。夏雪不断获得交通闹鬼事故报告

次日早，杨大海看望陈飞
赵莹电话说父母赵大全王桂芬到松江，陈梦妍让杨明帮赵莹
花店搞错送花对象把杨明署名花送给王笑嫣，孙洁接到未署名玫瑰
杨明与赵莹汇合，二人到机场接人。王桂芬刮伤孙洪军的车与司机李圪纠缠，王桂芬找三表姨失败。李圪认出杨明，杨明给孙洪军打电话解决问题
王桂芬惊讶杨明能量，催促杨明和赵莹同居，跟杨明要买房买车，赵大全发怒训王桂芬，杨明劝解。杨明得知王桂芬亲戚与隋光亨结亲
杨大山建议名扬生产重型机械，杨明同意让其参与市场开拓
杨明与赵莹QQ聊天，聊天中发现野蛮女教师就是赵莹
王桂芬让赵莹上网查好车

第二天王桂芬买车给杨明打电话付款，王桂芬到华松文园买复式，杨明联系售楼处刘经理接待。王桂芬试探发现杨明有女朋友
杨明打电话，得知陈梦妍与林芷韵逛街。二女逐渐亲密，一起买东西布置别墅，陈梦妍带林芷韵看望周佳佳
杨明与二女约定次日一起去演唱会。下午三人买家具电器
王笑嫣见到杨明花心替赵莹生气。王嵩山给王笑嫣打电话
三人布置别墅后，杨明讲几点整的笑话
王桂芬劝赵莹主动，赵莹坦白杨明是假男朋友，坦白二人关系，王桂芬支持赵莹做小
杨明三人吃火锅，遇到陈大壮和陈阿福父子认亲，陈阿福拒绝。陈阿福吓死出租车司机
王桂芬跟杨明要钱装修，杨明给一百二十万
杨明送二女回家后，路遇车祸现场见到夏雪，劝其注意休息
杨明回家得知钱新生安排小舅子进名扬重工一事，杨明劝解杨大海和孟秀华
舒雅QQ与杨明说开演唱会，杨明不相信她就是大明星舒雅

杨明三人参加舒雅演唱会，入门遇见曲财倒票。杨明三人到化妆间见舒雅，舒雅称二女妹妹，提出一起合影
舒雅找杨明上台合唱失败，后请陈梦妍合唱，舒雅请世界哪有真情，杨明发现舒雅就是我是大明星。陈梦妍询问情况，跟杨明要舒雅QQ
杨明到洗手间遇田东华，田东华怀疑王雪外遇，杨明怀疑王雪被勒索
演唱会后舒雅模仿大明星爱上我小说情节故意崴脚，杨明被舒雅，舒雅以初中时崴脚故事暗示杨明。杨明给舒雅按摩，医生争表现被杨明让人赶走

访谈宣传片获得公众肯定。云广都柳晓生商议对杨明下蛊暗杀
陈梦妍与舒雅QQ聊天，舒雅透露自己与杨明故事。陈梦妍道破苏雅身份约见，二女交流，陈梦妍打算帮苏雅跟杨明说，苏雅称要自己说
陈梦妍带苏雅到医院见周佳佳，并讲述其替杨明挡枪的故事。陈梦妍称不知道周佳佳的心结
杨明与马逍遥聊天喝酒借机套话。柳晓生暗杀杨明下蛊，被马逍遥救醒。杨明得知马逍遥就是蓝海
杨明审讯柳晓生得知云广都身份及目的后，将其送还蓝海灭口
杨明烦恼情人节怎么过，与肖晴电话得知其情人节有约
赵莹随父母到静山参加婚礼，邹若光追求赵莹被拒绝，刘慧珊隋光亨出主意撮合邹若光追求赵莹

情人节，林芷韵早上推脱肚子疼，让杨明陪陈梦妍。沈月萍让林芷韵常备避孕套
杨明陈梦妍与田东华王雪到海边。田东华所租游艇被转租给欧阳君远，欧阳君远纠缠陈梦妍，杨明逼退欧阳君远，让其留下游艇
游艇出海，杨明向驾驶员学习驾驶。杨明陪陈梦妍看海景，二人接吻。四人到海上俱乐部，陈梦妍希望以后建海上别墅
田东华以田家大公子身份请总经理聂大宇带到赌场，陈梦妍看赌马。杨明帮田东华找场子，赌大小滑稽赌赢黄荣进，二人结识
纪小盒给舒雅送花与保安冲突被扣，王犀利联系黄荣进求救
苏雅到医院与周佳佳说话，称原谅周佳佳试图解开周佳佳心结。周佳佳接近苏醒。苏雅向李婶透露姓名
黄荣进调解不成，请宋航帮忙，宋航让其找杨明。杨明得知情况后帮黄荣进调解。黄荣进带纪小盒道歉赔礼
杨明发现驾驶员消失，船被破坏，几人发现只有三套救生衣，杨明用救生圈
王志涛出现，掏枪逼迫杨明跳海，杨明跳海，假装被射伤。王志涛枪击田东华，王雪欲引爆炸弹，王志涛称黄有才预先拆除炸弹
杨明称王志涛抓狂上船抢下枪，王雪用铁杆杀死王志涛
四人上王志涛的汽艇，到小岛谎称遇到海盗，给田东华安排看医生，联系陈飞解决枪伤问题
四人入住度假村，陈梦妍帮杨明洗澡，杨明趁机推倒陈梦妍。杨明承诺一定会娶陈梦妍
陈梦妍怒斥招嫖电话，打算回去跟陈飞说整顿娱乐场所
傍晚陈梦妍坚持回松江。四人包船，王雪说明自己是王家私生女，杨明原谅王雪。回松江后，陈梦妍让杨明去陪林芷韵
杨明到林家见到林芷韵还在学习。杨明带林芷韵出门逛街，到必胜客偶遇毕海葛欣瑶，得知毕海在华商小区做保安部经理。毕海称吴新凯打算报复
陈梦妍回家得知陈芳玉要到医院陪陈飞，上网和苏雅聊天
杨明提议林芷韵学开车，刚巧撞到吴中杰的车
四人路过徐鹏台球厅，徐鹏被人欺负，毕海解围。徐鹏说明因女朋友与混混冲突，杨明劝徐鹏跟自己
四人到游乐场，杨明与林芷韵坐摩天轮
林芷韵带杨明到奶奶家，遇张小忠等人抢劫，林芷韵认出张小忠。张小忠称被拖欠工资，杨明安排张小忠等人进名扬保安
杨明拜见林芷韵奶奶遗像。隔壁张家喧闹，杨明得知林芷韵堂弟林易等人因讨薪被打伤。林易不服杨明，杨明安排暴三立叫人抓工头李老虎讨薪
林易叫杨明姐夫，杨明送林易张小忠等人到医院包扎后回家，见到林芷韵二叔，称林易被车刮伤。杨明与林芷韵回松江，讨论安排林易上学
孙洁约肖晴过情人节，两人谈杨明，孙洁称杨明搞定了孙洪军
二人开车偶遇杨明林芷韵后尾随。孙洁故意亲杨明被林芷韵发觉。林芷韵大度杨明送自己回家，让其去陪孙洁
杨明到信横百货找肖晴孙洁，孙洁打算打消杨明推倒二人念头，三人逛街孙洁故意让杨明拎包。三人吃饭后到魔域酒吧
杨明找老板开保留包房，经大辉提醒，老板巴结两次敬酒，孙洁惊讶杨明背景，杨明称晚上再告诉孙洁
孙洁喝酒后与杨明到卫生间做爱被肖晴看到
杨明遇到兼职服务生的荆小璐。荆小璐被人纠缠，杨明解围，荆小璐认出杨明，杨明发现荆小璐变化
荆小璐求包养，杨明安排荆小璐到名扬娱乐。荆小璐决定追求杨明
800
杨明带肖晴孙洁到天上人间，遇郭健超以狗自居。杨明对孙洁讲述部分自己经历和黑道后台身份
杨明给赵莹陈梦妍林芷韵蓝凌发短信，收到蓝凌回信。王桂芬向杨明报信有人追赵莹
杨明爬到舒雅客房阳台，舒雅称自己明天去澳门，与杨明道别并送礼物
杨明看到肖晴调侃孙洁，拧坏门锁闯进卧室，杨明推倒肖晴，孙洁开灯，杨明和肖晴孙洁过夜玩3P

第二天早上赵莹被刘慧珊安排与邹若光买床上用品，王桂芬催促杨明到静山接赵莹
邹若光把车停在人行通道，交警误会邹若光车是杨明的，最后拖走车。邹若光要砸杨明车，被杨明诱导砸别人车，邹若光被抓走狠揍
杨明接赵莹一家回松江，对三表姨说邹若光被打。邹若光被隋光亨找人救出，对杨明怀恨
杨明回天上人间取舒雅礼物时遇到苏海阔。杨明称天上人间是自己的产业。苏海阔对杨明讲述苏雅变舒雅故事，杨明同意苏海阔代理权
杨明让侯震撼准备机票，给陈梦妍打电话说去澳门找苏雅
杨明在飞机上帮黄乐乐解决醉汉纠缠，黄乐乐对杨明产生好感，王眉帮杨明约黄乐乐吃饭
澳门下飞机后杨明放黄乐乐鸽子。黄荣进发觉黄乐乐不开心，王眉对黄荣进说黄乐乐对人动心
杨明坐出租得知苏雅在建业酒店，到酒店找舒雅被挡。杨明高价买到演唱会门票。QQ上得知张滨出院，张滨准备赶往澳门

凌晨张滨到达澳门与杨明汇合，到宾馆补觉。中午酒店送来演唱会门票。张滨去赌场
杨明遇马仔行骗，黄乐乐帮忙解围。杨明气跑黄乐乐
杨明在咖啡馆看澳街购物杂志发现杀手暗语，拍照。杨明偶遇黄荣进并被邀请参加宴会
杨明研究暗语发现是刺杀郑少鹏任务，方天得知是蝴蝶密码后要求杨明查明真相。董军打算一箭双雕同时对付杨王。杨明到杂志社调查没发现线索
杨明张滨参加演唱会，称要追求舒雅。舒雅发现杨明，杨明主动参与舒雅合唱我们的纪念日，配合歌词将戒指给舒雅戴在手上
演唱会后杨明与张滨到酒吧又遇王眉黄乐乐，王眉称杨明给黄乐乐赔罪。张滨王眉看对眼一夜情
黄乐乐拖走杨明进房间，不服气杨明一直拒绝自己主动逆推。杨明称要负责被黄乐乐赌气拒绝，杨明收起床单
回宾馆后，杨明跟张滨说舒雅是苏雅。张滨称王眉透露黄乐乐家开赌场

次日杨明张滨随王眉到华威赌场，决定帮助处理郑少鹏一事
杨明对黄乐乐的天真感到无语，帮黄乐乐玩泡泡龙赢小狐仙【荆小璐】，小狐仙发觉黄乐乐换人。杨明与黄乐乐交心后决定保持情人关系
杨明出门给黄乐乐买避孕药，出门遇到王眉称被刘吉浩看到，拿王眉的药给黄乐乐。刘吉浩打电话询问，王眉露馅。四人到大利来记咖啡屋吃饭
杨明和苏雅相约晚上见面。回宾馆后张滨坦诚爱上王眉，杨明建议他收王眉
杨丽电话说杨大山被凤凰市某工程器材厂威胁
王眉被刘吉浩逼迫找张滨，刘吉浩以高利贷敲诈一千万分手费，张滨向杨明求救。杨明到场开支票要回借条，又从刘吉浩身上偷回支票
杨明安排张滨带王眉回松江。欧阳君威联系欧阳堪起调动杀手延迟侠001，约见刘吉浩要求帮忙寻找杨明进行报复
孙洁赵莹上肖晴的电算化会计课程。王笑嫣对杨明每天送花很生气。王笑嫣出发去澳门
杨明与苏雅在综艺馆后门约会，杨明得知眼镜的易容功能。二人接吻时被狗仔队发现，以苏雅身份赶走狗仔队抢下存储卡

次日一早，杨明到咖啡馆从新杂志获得刺杀线索。张滨王眉准备接王眉父母离开澳门
杨明易容到赌术研讨会会场，在门外发现杀手，看破易容认出王笑嫣。杨明化名刘磊与王笑嫣攀谈，王笑嫣自称王妍。杨明怀疑其与黑寡妇有关
研讨会散会，王笑嫣开始行动。张滨电话说王眉父母被劫，杨明让二人回宾馆等候
杨明追踪王笑嫣，与出租车司机称追踪女朋友。王笑嫣追踪郑少鹏到聚餐会所，又到路环岛别墅中伏，杨明杀伤保镖救出王笑嫣，二人扮情侣逃脱
二人在大排档与混混冲突，二人离开后混混带人找麻烦被墓碑杀退。墓碑与沐管家交代王笑嫣情况，被要求查清杨明身份
杨明王笑嫣到旅馆房间找出窃听器，二人交谈，杨明称自己是好奇的自由杀手。杨明劝王笑嫣离开澳门
墓碑拷问保镖，郑少鹏向董军汇报任务失败。董军找刘吉浩和裸野正男准备安排连环计陷害杨明
杨明回宾馆与刘吉浩联系答应给两千万。黄荣进让黄乐乐参加自己的聚会。欧阳堪起父子安排延迟侠001设伏

第二天刘吉浩要求杨明带现金，杨明到刘吉浩别墅，杀掉延迟侠001欧阳堪起欧阳君威，刘吉浩自己摔死，杨明带回王眉父母
杨明劝张滨珍惜赵思思王眉。舒雅联系杨明称要离开澳门，相约晚上相会
董军安排裸野正男自杀陷害杨明，刘名贵认错人陷害张滨，张滨被警察带走。董军训斥刘名贵找错人让其赶紧跑路
杨明找监控录像未果，利用远程透视能力搜索刘名贵，杨明租汽艇抓获刘名贵，审问得知真相，刘名贵自首救出张滨。杨明思考幕后黑手
杨明等人餐厅吃饭，遇到朱友华认出王眉找黄乐乐炫富，朱友华追求黄乐乐不成。杨明故意坑朱友华，最后结账让其不再纠缠黄乐乐
张滨到华威赌场玩，杨明帮黄乐乐与荆小璐玩游戏，又推黄乐乐
杨明向赌场总经理张国宗询问郑少鹏情况，审问郑少鹏得知幕后老板，杨明给郑少鹏下蛊控制
南城赌场派余得意到华威踢场，杨明带三人到南城反踢场子，王点学秘书认出黄乐乐
王点学让余得意认输撤回，杨明收四百亿给黄乐乐，逼南城搬家。余得意不服，杨明猜牌赌赢余得意。张国宗震惊杨明手段
王眉父母打算留在澳门
晚上杨明找舒雅，遇李家亮纠缠舒雅被杨明打跑。杨明与苏雅道别

杨明四人到南湾公园玩，黄乐乐邀请几人参加聚会。黄乐乐开车被人超车惊吓，公园拍照时又遇到。杨明偷找茬男相机存储卡
下午四人逛街，张滨买相机，杨明给众女买礼物。杨明要黄乐乐和自己回宾馆。黄荣进提醒杨明聚会，杨明称因另一个聚会无法参加
晚上杨明替黄乐乐赢荆小璐被识破，与荆小璐加QQ好友。黄乐乐和荆小璐玩游戏，杨明与黄乐乐做爱

次日参加黄家聚会。李家亮遇追求黄乐乐，让妹妹李玉帮忙说合失败
黄乐乐对黄荣进称已经有男朋友，杨明发现黄荣进是黄乐乐二哥，对其说明自己和黄乐乐情况
李家亮不服黄乐乐有男朋友，找麻烦被杨明吓跑。张肯涛闯入与黄荣进比试鉴赏古董花瓶，杨明识破假货，打破花瓶给出证据

王眉辞职，黄乐乐继续飞澳门东海航线。杨明和黄乐乐道别。暴三立接机，三人回松江
杨丽电话询问，路上车祸，遇假记者袁刚毅讹诈，袁刚毅叫蛤蟆哥来，认出暴三立后服软。杨明对张滨二人说暴三立是松江黑道大哥
杨明到杨大山家，给杨丽礼物。杨明了解凤凰市情况，准备亲自到凤凰市。杨大山提议建立地产公司，杨明让其找侯震撼
暴三立来送车，杨明安排暴三立买车。杨明给陈梦妍打电话
杨明给林芷韵买晚饭，到公司发现林芷韵努力学习经营，劝慰林芷韵不要太劳累
杨明和林芷韵路过当初卖身相遇地点。杨明到林家了解动迁情况，提出以林芷韵奖金为名义给林家买房
杨明回家发现小区改名名扬小区，门卫不认识杨明。杨大海说公司要给杨明过生日被杨明拒绝。杨明和陈梦妍打电话

次日早杨大山叫醒杨明，称凤凰市催货，杨明跟陈梦妍说明情况后，开货车送货到凤凰市
路上杨明被三昆机械的人劫车，顺势被带到三昆机械，见到老板严手宝。杨明用口红枪示威，威逼严手宝改行，击杀偷袭的保镖
杨明交货后回松江，路上遇夏雪查闹鬼案给司机发地图。夏雪交班后拉杨明吃饭，开大货车。杨明与夏雪讨论案情
夏雪回家换衣服，二人拌嘴，杨明随夏雪到夜舞酒吧跳舞
900
杨明陪夏雪喝酒，夏雪尝试到舞池跳舞发泄
贾斯文调戏夏雪被扇耳光，称贾正经背人命示威，杨明帮夏雪打垮打手，假正经掏枪被夏雪射伤。夏雪叫来同事叶强等带队抓获贾正经等人
杨明联系暴三立询问与夜舞酒吧关系，让其准备盘下地盘。叶强以为杨明是夏雪男朋友

夏雪说要吃油炸糕。二人在货车里睡觉凌晨被交警叫醒。二人开车遇到陈阿福制造的幻觉，二人寻找线索失败，杨明怀疑与蛊术有关
杨明带夏雪在棚户区小摊吃油炸糕，遇到德康地产拆迁负责人马疯子掀摊子赶人，杨明用油锅烫伤马疯子。杨明送夏雪到警局
魏德康得知马疯子出事，交代不能报警，让周小明接手拆迁一事。杨明要暴三立调查德康地产
夏雪对陈飞提议求助神秘调查局，联系夏冰雹到松江。夏冰雹接到任务要求暗中联系杨明，询问夏雪杨明的情况，猜测其身怀异能
杨明联系陈梦妍，受刘婷邀请参加陈梦妍初中聚会。刘婷对侯倩倩不忘旧怨。杨明买99朵玫瑰送陈梦妍，又替李一寻续订每日送花
杨明见陈梦妍，被数落车牌张扬。杨明结识刘婷和男友刘宝强，四人到刘家宝顺麻辣火锅吃饭，安排到隔断大包间
周小明斗富争包间，杨明发觉对方和德康地产有关，与刘宝强合作坑周小明。杨明得知魏进与隋家是亲戚
魏进与邹若光在仙人度假村安排仙人跳陷阱陷害刘宝强，魏进找度假村妈妈桑古姐安排艾滋病人赵小艳，邹若光不知情推倒赵小艳
洪凯到度假村与魏进见面，魏进说明自己安排仙人跳，洪凯称要继续追陈梦妍。邹若光一直与赵小艳做爱
中午过后大家陆续赶到，李一寻称陈梦妍有男朋友。杨明四人到达，洪凯自称陈梦妍初中男友被杨明讥讽妄想症
两点钟开始宴会，魏进下药灌醉刘宝强，安排他进房间。杨明发觉有阴谋进行监视。赵小艳诱惑刘宝强，刘宝强冲进浴室躲避
杨明挤兑洪凯。魏进主持宴会，洪凯借敬酒假装摔倒泼杨明被躲开，泼到田龙手下被教训。魏进请隋跃民出面被教训。杨明结识田龙
邹若光魏进带人抓奸，邹若光开错门被踢出来，又冲进房间，赵小艳坦白诱惑失败，放弃任务曝光阴谋后离开
刘婷扇魏进巴掌，刘宝强无奈无法报复魏进。魏进阻拦刘婷二人，杨明出头。邹若光向陈梦妍告密杨明追赵莹，陈梦妍称自己知情
魏进叫人，杨明给暴三立发短信，杨明揍魏进，带几人离开，路上遇到张喷白带人赶到，周小明一伙出现被狠揍
隋跃民出面处理情况，魏进提及赵小艳有艾滋病。邹若光得知感染艾滋病后对魏进怀恨强奸古姐
隋跃民说周小明一伙被打，魏德康赶到，准备报复杨明。刘婷二人称魏进家就是德康地产，杨明准备对付德康地产，对陈梦妍说明拆迁款一事
杨明与陈梦妍买礼物时遇到杨小波和沈华，帮其一起买礼物。董军安排小偷下手被杨明遇到赶走。杨明见到小偷打电话
杨明送杨小波二人到沈家，遇到刘铲带刘茶到沈家提亲。刘茶故意摔碎杨小波的礼物，杨明揍刘茶，刘铲通过车牌认出杨明后服软
杨明到陈家遇夏雪哥哥夏冰雹，被道破有异能，夏冰雹邀请杨明加入神秘事件调查局成为特别调查员，杨明同意加入，但提出保持自由身份
杨明准备给陈飞跌打药治疗腿伤，饭后写下药方。陈飞问杨明和陈梦妍有没有上过床，告诫杨明注意安全
右长老催促陈阿福作案搞尸体
黄家在X国投资金矿因政局更替被收回，为求得卡尔斯将军支持，黄孝方决定与李志诚儿子李天佳联姻
看护李姨通知周佳佳苏醒，杨明陈梦妍赶到医院。周佳佳因害怕面对杨明装作失忆，陈梦妍谎称已经同居，周佳佳怀疑穿越。杨明请看护李姨做保姆
杨明给周佳佳买衣服遇王笑嫣，帮王笑嫣结账。王笑嫣以为杨明想要得到自己，气急向杨明提出决斗，称输了就作情人
杨明带周佳佳出院入住别墅，周佳佳恍惚以为自己失忆。陈梦妍对杨明说自己要陪周佳佳
杨明找王笑嫣，又遇到王笑嫣洗澡，王笑嫣出浴被杨明看光
两人到西星山决斗，杨明了解王笑嫣部分情况，得知王笑嫣误会自己追求她。二人开始打斗，杨明摸咪咪，王笑嫣气急跟杨明拼命
陈阿福到西星山吓人搞尸体被杨明发觉吓跑，杨明感觉陈阿福与闹鬼案有关，欲追踪却被王笑嫣攻击打断
杨明制服王笑嫣，王笑嫣后悔小瞧杨明，认命同意做四年情人，逆推杨明。墓碑监控二人情形，放心离去
右长老与董军合作对付蓝家和杨明，右长老说找不到蓝凌下落

早上醒来，杨明坦白自己假扮刘磊和杀手身份，王笑嫣邀请杨明加入黑寡妇
两人早餐偶遇赵莹，杨明称王笑嫣是邻居，杨明见到金刚将其赶走。杨明跟王笑嫣解释送花误会。赵莹见到二人吃一碗面后失落离开
魏进多次与古姐做爱。魏德康调查杨明，安排郑老六纵火烧杨明公司
杨明带王笑嫣到徐鹏台球室，遇王小菊向徐鹏夫妻倾诉王大军遭遇，得知德康地产恶行，杨明借机打电话挑衅魏德康，之后安排给王大军治病
杨明试图劝玩台球的高三生却被认出，称是当年杨明带他们玩的。杨明叫来李大刚后几人逛校园，杨明建议徐鹏开台球俱乐部
董军联系其资助建立的鬼影组，安排泰拳高手李乐欣刺杀王笑嫣任务
杨明等人遇到李乐欣挑战，王笑嫣报名，杨明被人认出赶鸭子上架一起报名。王笑嫣称与李乐欣有过节。几人到食堂吃饭
杨明二人回王笑嫣家，又有人送花。杨明和王笑嫣开始培养感情
魏德康要求郑老六炸杨明仓库，又要求建筑公司牛总弄塌名扬重工在建厂房，被牛总拒绝并报告暴三立
暴三立恐吓魏德康，魏德康欲撤回郑老六，但郑老六手机关机。魏德康准备杀其灭口
杨明找方天说王笑嫣情况，方天大笑，同意帮杨明拉任务，方天让杨明给自己买房子。方天怀疑董军是黑手。杨明遇董军开限量版SLV
杨明回家，和周佳佳陈梦妍调情说要检查身体。杨明脑中出现郑老六纵火片段赶往公司，路上联系林芷韵，醒悟是预知功能
杨明遇堵车后弃车赶到公司，阻止火灾接林芷韵下楼，林芷韵要取账目被杨明劝阻
杨明跟踪郑老六阻止其炸仓库，抓获郑老六，得知其受命于魏德康
杨明与暴三立带郑老六找魏德康，逼其拿出股权转让书。杨明用点穴手段逼郑老六利用雷管自杀并一起炸死魏德康。杨明安排暴三立传播两人男同殉情舆论
澳门警方发现欧阳堪起四人尸体。欧阳君远决定变卖家产请蝴蝶杀手组杀杨明和身边的女人
杨明回公司见林芷韵，安排侯震撼处理现场。暴三立联系牛总进行公司修缮
杨明接林芷韵回别墅，交代她配合陈梦妍的说辞。陈梦妍拉周佳佳林芷韵一起睡。杨明思考预知功能
晚上王笑嫣爬窗找杨明被推倒。杨明请王笑嫣和自己测试反应能力。王笑嫣希望杨明帮自己抗婚，杨明自称杀手之王，王笑嫣不以为然
杨明通知暴三立释放吴明，以王笑嫣的蝴蝶纹身让黑寡妇改名黑蝴蝶。杨明让王笑嫣测试预测危机能力的出现条件失败，二人打赌找弹壳
杨明到黑寡妇总部，众人不服，杨明让金牛随意攻击折服众人。杨明准备安排合并黑蝴蝶和李强等雇佣兵并展开训练
杨明上QQ加小狐仙荆小璐好友，发觉都在松江，得知黄乐乐回新加坡
杨明与赵莹网聊，赵莹称早上看到杨明和王笑嫣而心情不好，杨明打算向赵莹表白

杨明买早餐遇晨跑的王笑嫣，二人一起吃煎饺，杨明看到报纸上魏德康的断背文章。暴三立报告德康地产转让协议书无效。杨明电话联系不上黄乐乐
遇长跑教练李德鼎纠缠王笑嫣，杨明倒车撞李德鼎
魏进相信了魏德康和郑老六的断背传闻。古姐建议魏进变卖公司。牛总承担公司修缮，与暴三立结交，开始受各地产商巴结
赵思思提议DIY婚戒计划，林芷韵对自己能力不足钻牛角尖
杨明回家遇五姨夫于老四请杨家帮忙管束儿子于驰，杨明让侯震撼安排到名扬娱乐
杨明给赵莹准备礼物回忆树遇荆小璐，荆小璐以帮忙参谋为借口与杨明逛街，提议在回忆树上留白
二人遇栾小茹，三人到天上人间吃午饭。杨明怀疑栾小茹有问题
暴三立侯震撼郭建超找杨明请示地产发展，二人误会荆小璐是杨明女友，杨明同意地产合作计划
坐电梯遇到沈华被绑架求救，杨明装弱和荆小璐一起被抓，见到刘茶曲财求饶，沈华心软。杨明送沈华找杨小波
杨明发现荆小璐军师智慧潜质，荆小璐坚持要给杨明做情人。荆小璐打算通过展示智慧获得杨明认可
二人继续逛街时遇到张置身和女友小齐因偷拍找衣店经理，当中放偷拍视频，杨明识破摄像头后报警
张置身坚持要感谢杨明，得知杨明名字后请求跟随，自称是蓝凌七徒弟，被安排以蛊术保护杨明，解释小齐中蛊而偶尔脱衣跳舞
荆小璐约杨明下次继续逛街，杨明送荆小璐给奶奶买药，被药店张姨误会是男女朋友。杨明送荆小璐回家
杨明联系赵莹得知对方在上课。杨明到自习室写回忆树遇到有人亲热。杨明找肖晴，得知刘天琪失踪故事。杨明用肖晴QQ与孙洁调情被识破
杨明找赵莹送礼物
1000
二人到超市买菜，到赵莹家吃饭，杨明在赵莹床上睡着，杨明端菜侧身与赵莹摩擦。杨明送赵莹礼物以及回忆树，约定次日帮赵莹搬家
杨明看蓝凌书信。杨明约见张置身，安排其暗中保护事宜
二人出门认路，张置身感应到陈阿福，二人抓捕陈阿福，审问得知右长老炼邪蛊
杨明带陈阿福找蓝凌外婆，得知蓝凌被寄予厚望修炼密蛊。杨明联系夏冰雹说明情况，让其将功劳给夏雪，杨明拿到证件
杨明回别墅，华芳同意周佳佳跟杨明。晚上周佳佳上厕所被杨明遇到，陈梦妍与林芷韵一起找杨明遇到杨明与周佳佳亲热
周佳佳与华芳谈心得知还是处女，怀疑失忆缘由
陈梦妍推林芷韵陪杨明，杨明之后陪陈梦妍

杨明几人送周佳佳随华芳回东海，参观公司后林芷韵要求随华芳学习几天
杨明帮赵莹搬家。晚上忙完后两人出门吃饭，遇到王笑嫣。李德鼎偷拍杨明赵莹吃饭。杨明吻赵莹
杨明回家和陈梦妍过二人世界。赵莹失眠，研究回忆树
夏冰雹安排陈阿福引诱右长老失败，右长老逃脱。夏冰雹与夏雪谈论杨明，试探夏雪发觉她喜欢杨明
周佳佳翻看日记确认记忆

闹鬼案告破，董军劝右长老避风头
杨明与陈梦妍独处一天，陈梦妍要求杨明每月陪她一天
夏冰雹通知杨明右长老逃脱，陈大壮求陈梦妍想见陈阿福，杨明记下陈大壮电话
魏进与古姐查出感染艾滋病，魏进与邹若光决裂，准备请杨明干掉邹若光
杨明继续陪陈梦妍，晚上送回陈家后找王笑嫣，遇到赵莹
杨明与王笑嫣安排黑蝴蝶与李强等合并，安排训练计划
魏进约见杨明请其干掉邹若光，杨明介绍黑寡妇，得知魏进要卖掉德康地产与古姐隐居
杨明王笑嫣吃饭等座，遇到查尔斯停车拦路，王笑嫣撞查尔斯车，查尔斯要决斗赛车。王笑嫣试探确认查尔斯杀手家族背景
杨明在王笑嫣家过夜。赵莹送还回忆树，等杨明未果，看见杨明与王笑嫣，赵莹等杨明到半夜

赵莹伤心回家
陈飞电话请杨明帮陈大壮见陈阿福。杨明得知陈梦妍感冒，到陈家给陈梦妍喂粥吃药
杨明夏冰雹带陈大壮见陈阿福，杨明劝解陈阿福让其与陈大壮见面。回程时杨明开导陈大壮，安排他去名扬重工做销售
王笑嫣接到魏进任务委托。杨明调查德康地产市值后提出七千万报价。魏进五千万买公司给杨明
邹若光不慎跌落下水道后饿死

黄有才投靠董军合作对付杨明，提议炸掉杨明别墅，董军安排死士小艾执行
杨明在王笑嫣家发现小艾潜入别墅，小艾被杨明控制逼供后自杀。杨明准备安装安防系统

董军安排珠宝节到松江举行，华夏珠宝协会请名扬保安负责安保，董军黄有才准备设局陷害名扬赔偿保金

开学前一天，杨明接五表哥于驰，印象不佳。送于驰到名扬娱乐
欧阳君远与管家商议后，决定委托蝴蝶杀手组刺杀杨明和身边女人
周佳佳读日记后询问林芷韵得知失忆真相。中午杨明接周佳佳林芷韵回家，三人吃怪味火锅，遇到肖晴孙洁，又遇王笑嫣赵莹
查尔斯找到杨明，互通电话。查尔斯认出周佳佳，对周佳佳动心
杨明送林芷韵回棚户区得知新拆迁政策，给林家换复式。杨明让林芷韵给林家买房
赵莹到王笑嫣家倾诉，王笑嫣以假男友为借口解释。王笑嫣短信通知杨明，杨明发现情人节给赵莹的短信发送失败
黄荣进给杨明打电话说黄乐乐遭软禁，家里要劝其联姻
周佳佳称恢复记忆，杨明称要与周佳佳重新谈恋爱。两人路上遇到宋玉扶摔倒老人，周佳佳用手机录像
赵莹在王笑嫣家洗澡发现避孕套，伤心离去。杨明回别墅听李姨说赵莹等杨明一夜
黄乐乐通过游戏聊天与荆小璐报信，荆小璐QQ通知杨明黄乐乐被软禁
杨明到王笑嫣别墅，发觉赵莹可能看到安全套

次日开学报到，李博亮邀请周佳佳参加计算机社团，鼓吹曾获黑客之王我爱小明的赞扬
杨明周佳佳上课见到田东华王雪。赵莹上课与孙洁肖晴结识，范金哲等人争抢请赵莹孙洁吃饭。孙洁拉肖晴三人一起吃饭
杨明四人吃午饭，孙志伟跟踪杨明偷拍花心证据。周佳佳表示原谅王雪
杨明田东华遇到张滨，得知王眉被赵思思发现。杨明给陈梦妍打电话得知赵思思情况，劝解指点张滨
杨明看望方天，得知X国卡尔斯将军及其对头的新任务。杨明收拾东西打算给方天买别墅搬家。杨明找王笑嫣回家说明任务
肖晴约杨明看望刘唯山，刘天琪生日，刘唯山回忆刘天琪失踪情况。刘唯山暗示杨明和肖晴在一起。杨明请夏冰雹帮忙找刘天琪
晚上肖晴称想要孩子，杨明决定带肖晴检查身体准备受孕

方天让卡尔斯将军联系黑蝴蝶杀手组
黄乐乐透露四百亿葡币，黄孝飞打电话问张国宗了解杨明情况，要求黄乐乐约杨明到新加坡。杨明早上接到黄乐乐电话，答应解决X国问题
杨明带肖晴看病，肖晴等尿检没有尿，二人在粥铺吃饭时遇到张悦包树平。四人到珠宝展销会，杨明帮忙解决包树平展位。张悦包树平惊讶于杨明实力
回医院路上杨明帮肖晴在车中排尿，被路人以为口交。医院检查后得知肖晴体液含特殊杀精物质，医生介绍自己老师给杨明。二人到中医学院找人未果
杨明送陈梦妍林芷韵去公司，二人陪林芷韵送货款到银行，遇董军安排的劫匪抢劫。杨明发现地沟中的赃款并通知陈飞。杨明怀疑劫匪目的并提醒陈飞
杨明与赵莹网聊，准备开导询问赵莹时赵莹赶去上课
杨明回学校遇到田东光软磨硬泡要拜师，杨明逃跑，田东光决定留下来。上课时田东光跟来，孙志伟称要替孙洁调查杨明有几个女朋友

周六下午孙志伟给孙洁偷拍的杨明照片，被孙洁训斥
杨明与暴三立侯震撼讨论与珠宝协会的巨额安保合同，同意签订
杨明怀疑有阴谋，请教孙洁分析对方意图，与孙洁打赌解决此事以证明自己有资格做孙洁的男人
杨明与张置身讨论邪蛊，得到特殊植物制作飞针
杨明与孙洁到不夜天参加聚会，迎宾员沈雨昔对杨明动心。聚会遇杨丽，张晓丹和刘亮，刘亮小气针对杨明引大家不满
田龙安排刺杀孙洁，刘亮中弹。沈雨昔顶替服务员送餐打算借机接近杨明，被歹徒劫持，杨明隔门击伤包厢里的歹徒，审问得知目标是孙洁
杨明怀疑阴谋挑拨松江与东海关系，准备给孙洁配保镖。杨明透露魏德康被自己干掉，二人讨论合作开发西星山度假村
杨明孙洁到杨丽家吃饭，杨明给杨丽买车做生日礼物。杨明在孙洁家过夜，与孙洁讨论地产运作

杨明孙洁华芳合作开发西星山度假村。杨明安排黑蝴蝶负责珠宝展会安保
杨明巡视会场遇到张滨，得知赵思思接受王眉做张滨情人。杨明巡视展区发现可疑人
陈梦妍客串模特，主持人称拍卖陈梦妍的拥抱，被杨明一千万拍得。杨明暗中飞针教训主持人
杨明守夜与卢新阳讨论对方下手方案，卢新阳提出声东击西

第二天董军安排可疑人砸柜台声东击西，又安排SB雇佣军带特质冲锋枪闯入会场，劫匪行凶杨明借机劫持劫匪队长，莱克斯干掉劫匪队长内讧，杨明制服劫匪
杨明插科打诨混过陈梦妍林芷韵的关心盘问，装作不在场
警方审问劫匪得知SB雇佣军情况。杨明与卢新阳讨论阴谋。杨明怀疑还有后手

第六夜董军派人潜入会场，盗贼劫持监控信号，放迷香后入室偷走珠宝。杨明易容替换司机陈港生，得知珠宝被垃圾车转移

杨明以人质交换珠宝。审问盗贼得知与郑少鹏和幕后老板有关。陈港生自杀，杨明获得陈港生手机。杨明以陈港生诳董军要回珠宝
杨明回学校找肖晴破解手机，谢文进齐志德用车挡路，杨明趁二人上厕所时砸车。谢文进找刘兆军出头被杨明吓退
沈雨昔被误会与杨明有暧昧被升任领班。谢文进三人到不夜天找沈雨昔纠缠，被保安扔出不夜天
杨明到实验室与肖晴研究手机，得知肖晴忙于主持研究无线协议项目。又找周佳佳回家，亲吻周佳佳，得知可能破解手机
谢文进三人跟踪沈雨昔准备强暴，沈雨昔跳楼，谢文进三人与谢长水商量栽赃沈雨昔
饭后杨明送周佳佳回宿舍。找孙洁说情话又被孙洪军接电话
暴三立报告沈雨昔出事，夏雪负责案件。杨明到医院了解情况，通知沈雨昔父母，自称沈雨昔同事安抚其父母
律师李没药受雇扭曲事实。杨明利用异能审讯谢文进等人获得情报，交给夏雪单独审讯，迅速结案
杨明借口沈雨昔是不夜天中层领导提出公司负责医药费，让人取款五万交给沈家，谎称沈雨昔是自己女友
晚上杨明与孙洁电话讨论珠宝展情况

方天通知卡尔斯同意请黑蝴蝶出手，让杨明准备15号出发

13日杨明与王笑嫣提前庆生，王笑嫣送杨明有机玻璃小刀。王笑嫣醉酒，二人互表爱意

14日生日，杨明在聚缘春庆生，得知是白色情人节。杨明张滨遇假冒名扬员工收保护费，杨明拍照发给暴三立，感觉有些不对劲
赵莹送杨明礼物
1100
赵思思送杨明与张滨的Q版小人，陈梦妍三女穿同款衣服，几人饭后唱歌。暴三立和聚缘春老板攀谈询问情况，之后送杨明四人回家
回家后陈梦妍领林芷韵周佳佳准备跳艳舞给杨明，但周佳佳喝醉睡着。杨明说次日要去非洲看金矿钻石矿，借口临别分别陪二女后一起睡觉

15日杨明亲吻周佳佳道别，带王笑嫣见方天，方天笑称同意王笑嫣做徒弟媳妇
蛇头李斯带二人出发到广西北仑河，李斯与杨明攀谈结交

次日凌晨到达广西北仑河，三人吃饭后，李斯与老坑带二人坐船偷渡到越南，李斯向杨明介绍老坑忠心
老坑勾结黑老三设伏。杨明听到枪声，几人遇袭，杨明跟李斯要枪，解决枪手毒蝎。李斯认出毒蝎尸体，确认对头黑老三
又遇路卡设伏，杨明开车搏命冲关，在车子中火箭弹同时跳车打爆军车油箱，王笑嫣表露真情。王笑嫣给杨明处理后背伤口
老坑接应三人到小镇，李斯买烟，老坑在便利店使苦肉计
到旅馆后老坑下毒，旅馆老板中毒，杨明听到其心声识破老坑。杨明道破其阴谋，王笑嫣干掉老坑
李斯带杨明王笑嫣到自己家，见到妻子杨美及其妹妹杨花，杨明劝李斯寻机会退隐。杨美杨花对国内向往
李斯去解决老坑势力。半夜黑老三派人对付杨美杨花，杨明读唇语识破，杨明王笑嫣解决三人

李斯安排阮营长派飞机送杨明王笑嫣到非洲某小岛，又乘偷渡船
蛇头五郎见色起意，被王笑嫣教训喂壮阳药。王笑嫣杨明在船舱里做爱，五郎听到难忍打手枪

次日到达非洲大陆，王笑嫣又给五郎壮阳药称是解药
杨明王笑嫣前往X国首都首杰市找卡尔斯将军，获得授权后出发
二人到郝也顿地盘，与居民交谈得知威克逊代理郝也顿商务事宜，试图以投资商身份接触郝也顿被拒
杨明王笑嫣准备引蛇出洞，杨明安排李强带人到X国

第三天李强带队潜入X国与二人汇合，杨明令黑蝴蝶组织在北非扎根发展。杨明与卢新阳讨论利用凯文斯将军引蛇出洞计划

李强等执行几天挑衅任务
杨明与老布冯联系要军火，老布冯随船到非洲见杨明。李强带队接收武器。老布冯认王笑嫣师娘

郝也顿与凯文斯到小镇谈判，杨明与金牛解决郝也顿，李强带队消灭收编郝也顿武装

三日后杨明劝老布冯回国
杨明带队到首杰市附近黄家金矿，发现被李家占据，杨明赶走李天宇
李天宇向卡尔斯求援，卡尔斯跟李家要租金。李家联系黄孝方要钱，黄孝方劝黄乐乐出资
杨明决定控制X国武装，扶植控制卡尔斯将军
卡尔斯决定从李家收回金矿，李志谈黄孝方骗资金，黄孝方骗黄乐乐称用钱做正经生意
杨明强硬要回金矿，表明杀手身份，卡尔斯服软。卡尔斯赶来巴结杨明

杨明王笑嫣跟老布冯到欧洲，进入布冯家庄园
李志汤钐煊钭急钙局安排人假冒卡尔斯
舒雅到欧洲巡回演出，老布冯令歌剧院老板洛克拉里安排酒会与杨明见面，洛克拉里误会有人想潜规则舒雅
马力格本与撒文杰斯通过马克维德市长安排参与酒会。杨明给王笑嫣讲自己与苏雅的故事
黄孝方到李氏集团转账，被李家成功欺骗。黄荣天黄荣进发现被骗

黄乐乐对黄孝方失望。因为电话未挂断，黄孝方发现被李志唐，突发脑溢血
许丽劝舒雅同意参加酒会，但拒绝参与其他活动

四人参加酒会，布冯对杨明王笑嫣二人尊敬态度令人惊讶。撒文吉斯马力格本给舒雅下药，纠缠舒雅被杨明解围
舒雅上洗手间，二人劫持舒雅上车准备带走强暴。杨明拦截，马力格本报警，杨明打残马力格本撒文吉斯。警察局长诺顿斯带队赶到，见老布冯后服软
医生看舒雅后建议自然睡醒
马克维德要求诺顿斯释放被拒。老布冯安排诺顿斯辞职。代理局长罗夫特要求传唤舒雅。霍尔泽带队到布冯庄园找舒雅被部队控制
晚上撒文吉斯马力格本被医疗事故杀死，老布冯安排媒体攻击马克维德和副州长

马克维德辞职，洛克拉里代理市长，副州长下台
舒雅醒来，杨明介绍王笑嫣。杨明收布冯夫人为记名弟子，给布冯换炼体药方
几人逛街遇到查尔斯逃跑，查尔斯对杨明王笑嫣解释逃脱老查尔斯安排的相亲。杨明王笑嫣与查尔斯谈论合作，查尔斯坚持要追求周佳佳
杨明到爱丽丝赌场初识爱丽丝，爱丽丝称有赌王比赛告辞。送走众人后，爱丽丝联系董军
查尔斯与老查尔斯深谈坚持赛车事业，查尔斯向老查尔斯说喜欢周佳佳，老查尔斯打算为其保媒

舒雅欧洲首场演唱会，爱丽丝请杨明帮忙与韩国赌王对赌，杨明故意要爱丽丝以自己为报酬意图拒绝却被爱丽丝答应
黄孝方醒来，李志汤钐旒训揭皆郝渚下石
X国其他势力结盟，卡尔斯向李强求援，双方商定扶持卡尔斯成为傀儡总统

李强与卡尔斯签订协议建立卡尔斯公国，李强消灭约翰顿将军等其他武装
演唱会庆功宴杨明为舒雅送别
老查尔斯强迫周天翔为周佳佳提亲，周天翔给华芳打电话坦白杀手集团管家身份并交代后事
杨明与陈梦妍三人视频聊天时周天翔给周佳佳打电话，周佳佳向杨明求救。杨明从老布冯处得知查尔斯家族住址
杨明独闯查尔斯家族，以杀手之王传人身份与老查尔斯和谈。老查尔斯决定将杀手生意交给杨明经营，老查尔斯发觉杨明王笑嫣的情况后大笑
周天翔与周佳佳报平安，又与华芳通话。杨明带走周天翔回布冯庄园，周天翔震惊杨明实力
杨明与陈梦妍周佳佳视频聊天，陈梦妍对于杨明实力暴涨感到不安。杨明陈梦妍怀念电影院暧昧

周天翔回国。杨明与王笑嫣谈论爱丽丝，提及黑蝴蝶任务积分进入前五十强，又说明与查尔斯杀手组织合并一事
爱丽丝找杨明参加赌局，董军与爱丽丝设赌局对付杨明
卡尔斯向李强申请建设资金，杨明同意并要求李强收回所有矿山统一招标。李家铁矿被收回。杨明得知招标有竞拍奴隶角斗
黄家资金陷入困境，黄孝方打算申请破产
爱丽丝接杨明去赌场，二人斗嘴，爱丽丝让杨明换衣服
杨明在赌局中戏弄朴哲男，朴哲男激怒要赌命，爱丽丝安排灭口朴哲男。杨明怀疑爱丽丝，爱丽丝送回杨明，与董军通话

老布冯帮杨明王笑嫣安排身份，二人到达新加坡。王笑嫣让杨明去黄家不用管自己
黄孝方出院。黄乐乐黄荣进接杨明，四人吃南海鸡饭遇李天佳，王笑嫣教训李天佳和张小孬，张小孬带人围堵被王笑嫣打退
王笑嫣和黄乐乐结交。杨明到黄家见到黄孝方，部分透露与X国关系
黑熊与黑道老大张京尧商议后，带张小孬上黄家报复
杨明王笑嫣上门威逼张京尧服软倒向黄家。杨明带张京尧张小孬回黄家赴宴
赵莹孙洁肖晴成为好友，三人到孙洁家谈心，赵莹谈起自己喜欢的人有多个女人，肖晴孙洁劝赵莹不要放弃，王桂芬打电话催赵莹追求杨明
范金哲策划英雄救美计划针对赵莹

李家发觉张京尧与黄家合作。杨明与黄家到X国，在机场与李家相遇
董军安排刘铲曲大明捐款叛逃名扬娱乐。董军控制田龙准备对孙家发难，田龙与隋跃进联络对付暴三立
田龙安排司机王任平软禁孙洪军
老布冯购买X国土地送给杨明
李强迎接杨明，卡尔斯谦卑迎接杨明，黄孝方等人震惊杨明实力
李志塘系表侄女李乐欣参加竞标黑拳角斗
孙洁回东海路上接孙三电话，孙三被抓，田龙面见孙洪军。田龙用电话骗孙洁到东海软禁
田龙要田东华帮忙控制杨明，田东华拒绝

隋跃进提议田龙请杀手做掉暴三立侯震撼，蝴蝶杀手组接任务，蝴蝶家族王克进接两个任务到松江
杨明准备未来在X国安家。张小孬听到大猩猩交配以为杨明黄乐乐野战
招标会李志陶鹁见到黄家和杨明
杨明结识投资商波比，初识奴隶拳手维多利亚，波比揣测杨明身份。维多利亚为波比赢得钻石矿
维多利亚带伤与李乐欣角斗打成平局重伤濒死。波比打算抛弃维多利亚被杨明要来，让医生抢救并取出体内炸弹
杨明到医院看望维多利亚，将炸弹遥控器放在其枕边
李家担心黄家报复，李志淘技波比脱手金矿被拒，波比为李家制造麻烦让其无法脱手
杨明打算参考亨利岛开发X国，安排李强卢新阳到亨利岛考察
杰西卡医生通知杨明到医院
1200
维多利亚苏醒并发现遥控器，躲入卫生间准备逃跑，听到杨明说给她自由后主动现身，决定跟杨明回国，二人建立信任

李志陶医芊蛩勾蛩阍价转让金矿被拒
李家改变策略，李志痰交疃室继续找人假扮投机商人出手被麦克揭破
波比对维多利亚献殷勤，杰西卡向维多利亚透露杨明地位
黄孝方打算放过李家，杨明要求李家偿还四百亿葡币，让李志逃美罴巡欢产抵债
李家准备放弃矿产逃跑被拦截，李家三人互殴踢爆下体
王笑嫣赶到X国与杨明汇合

黄家带李志袒匦录悠陆邮绽罴也业抵债
杨明王笑嫣维多利亚乘坐五郎和吉姆偷渡船
爱丽丝和手下假扮海盗演戏，杨明透视看到爱丽丝与海盗交谈，怀疑爱丽丝有阴谋。杨明解决假海盗
王笑嫣试探爱丽丝身手，爱丽丝提出跟杨明到松江上学

几人返回越南与李斯汇合，李斯杨美拜托杨明带杨花回国

次日杨花道别后跟杨明四人坐车离开
王克进蹲守杨明几天未发现目标，受到教官催促

杨明带维多利亚爱丽丝和杨花到名扬国际饭店
爱丽丝与董军联系，爱丽丝对于对杨明下手感到心痛，董军建议爱丽丝色诱杨明
爱丽丝联系凯特安排留学身份进入松江工大。杨明要侯震撼安排维多利亚进入松江工大
杨明给陈梦妍打电话报平安。杨明给肖晴打电话，得知孙洁几天不见。给孙洁打电话不通，犹豫未给赵莹打电话
杨明和王笑嫣回家路上遭王克进伏击，王笑嫣反击打斗时使出蝶舞微步，被王克进认出并识破身份，王克进喊出‘大小姐’称谓
二人询问王克进任务情况，杨明展露身手，阻止王克进杀暴三立等人任务
王克进离开后被墓碑带走调教。杨明纳闷王家对自己和王笑嫣的态度
杨明电话与暴三立讨论怀疑对象，提示暴三立对内部进行调查清理
田龙考虑如何利用孙洁诱使杨明
墓碑与王嵩山打电话汇报。王笑嫣给王嵩山打电话谈心，说与查尔斯家族合作。王嵩山给老查尔斯打电话，王嵩山给方天打电话

暴三立侯震撼查账发现名扬娱乐亏空，郭健超助理举报曲大明刘铲，曲大明刘铲外逃，侯震撼发现郭健超办公室被安装窃听器，开始搜捕二人
杨明送王笑嫣上学，侯震撼汇报。李德鼎给王笑嫣看杨明赵莹照片。李德鼎吐痰被人教训
王笑嫣找赵莹谈心坦白与杨明关系，劝赵莹主动，赵莹解开心结。王笑嫣鼓励赵莹，请其和自己一起住
杨明赶到公司，让侯震撼报警。陈飞赶到，杨明解释自己有公司股份。陈飞调交警监控录像发现二人逃往东海。杨明再次联系孙洁仍然关机
刘铲曲大明投奔田龙，田龙质问隋跃进杀手为何未行动
田龙以谈论田东华女友王雪的名义约杨明到东海。杨明联系田东华确认，田东华试图逼迫田龙放弃对付杨明
杨明田东华到徐鹏的西餐厅，田东华坦白田龙阴谋，杨明承诺和平解决
周佳佳要参与无线协议课题组找李博亮报名，李博亮找系副主任孙德茂被拒
周佳佳与陈梦妍林芷韵午饭时遇到荆小璐，荆小璐讨好接近三女，赵莹王笑嫣午饭也遇到陈梦妍等人，赵莹不争气王笑嫣感到无奈
肖晴看周佳佳档案，发现周佳佳天才，肖晴通知周佳佳参加课题。陈梦妍对周佳佳说肖晴是杨明干姐姐
孙德茂通知李博亮，李博亮给周佳佳打电话讨好，李博亮与蒋乃刚商议追周佳佳
肖晴领周佳佳入驻实验室。荆小璐与葛欣瑶商议追杨明
杨明电话对陈梦妍说明公司有事
田东华到东海劝田龙失败，被田龙软禁
隋跃进给蝴蝶杀手组打客服电话留下电话号码，墓碑得知后让王克进通知王笑嫣，杨明通过114查号台得知是仙人集团电话
杨明赶往静山，隋跃进支走秘书等蝴蝶杀手组的电话，杨明利用监控空挡潜入仙人大厦，以杀手身份恐吓隋跃进并要求其对付田龙
杨明走后董军闯入仙人大厦，杀掉保安拆走监控录像硬盘，杀掉隋跃进和秘书后离开
王克进来杀隋跃进，旁观杨明和董军进出并录像，进入大厦带走数据备份机硬盘，发现隋跃进被杀
董军和黄有才讨论计策，黄有才利用监控录像栽赃杨明。王克进与墓碑讨论隋跃进被杀
杨明半夜赶回学校，路遇荆小璐并跟在其后面，荆小璐惊恐下意识喊杨明救命，杨明发觉荆小璐确实喜欢自己
学校保安跑来，荆小璐称与男友闹别扭，保安确认二人身份，称学校已经锁门。杨明劝荆小璐感情不要刻意经营
王笑嫣通知杨明隋跃进被杀
杨明荆小璐到通宵肯德基吃饭，遇小红和光头男发生冲突，小红求救葛欣瑶，毕海葛欣瑶到场让二人服软
四人饭后去看午夜电影，路上维多利亚报告爱丽丝出门，杨明要维多利亚跟踪
爱丽丝与董军黄有才见面，二人让爱丽丝配合向警方做伪证，维多利亚给黄有才拍照
班杰明博士试图通过苏雅寻找孙四孔，董军怀疑舒雅就是苏雅
杨明在电影院对荆小璐讲述自己的故事，荆小璐帮忙出主意。维多利亚报告拍到照片
杨明继续说幕后老板的情况，荆小璐觉得杨明无意中阻碍到其利益，猜测对方是盗窃高手
一场电影放完，看到舒雅主演《神奇的眼镜》预告片。杨明又说明这次事件，荆小璐提出收买控制对方手下的办法，杨明决定用蛊术
田龙通知孙家看守张金锅，如果一天没有与田龙联系就撕票。田龙让人劝田东华失败
毕海电影院误上女厕所，遇人借机敲诈，杨明利用透视能力解围

杨明带荆小璐到松江国际饭店，荆小璐被人误会是杨明女人。二人到顶楼，杨明叫来维多利亚，看照片认出黄有才，没认出易容的董军
杨明找张置身准备蛊毒
杨明找夏雪帮忙调查田龙，夏雪提醒他可以以自己的身份找东海警方。杨明请夏雪吃油炸糕，说明大家因拆迁一事感谢自己
杨明叫暴三立送荆小璐上学
中午蛊毒培养成功。杨明与夏雪去东海，路上收费站杨明识破毒贩尔罗康，毒贩试图逃跑被杨明撞进沟里
夏雪纠结自己的功劳都来自杨明，杨明劝慰夏雪。东海和松江警方赶到，杨明给东海杨队长看证件帮夏雪争功
杨明到东海警局了解田龙手下情况
杨明诳走王任平爷爷奶奶并了解情况，杨明给王任平喂蛊毒
杨明通过王任平集合孙家高层，干掉李白虎立威，让大家吃蛊毒，马强欲掏枪被杨明干掉
赵莹到王笑嫣家，二人看电视剧看到爬墙偷情的剧情，赵莹大笑
杨明与王任平吃面。杨明到田龙别墅发现田龙不在
孙洪军和孙三称杨明应该能救出众人。田龙见孙家被软禁众人，劝田东华未果
黄有才与董军制作假监控录像

清洁工李老头凌晨发现录像带交给静山警方
杨明王任平吃早点，遇到杨欣吴云生
田龙到夜总会与沈庙图李相继商议过户资产，杨明随王任平闯入，田龙暴露金钟罩实力，杨明有意被擒观察罩门
杨明被带到软禁地，与孙洁见面，杨明趁田龙得意偷袭右腰眼罩门得手。孙洁倾心杨明
杨明带田东华见田龙，承诺将东海交给田东华，田龙临终醒悟忏悔。杨明决定放过田龙，安排其到X国养老
杨明对孙洪军说明自己放过田龙，与孙洪军商议到X国负责建设。孙洪军与田龙和解
杨明询问田龙有关幕后老板情况，田龙说明经华总与其联系，以及控制曲大明和刘铲经过
杨明带田龙孙洁找东海警局杨队长请画家给幕后老板画像。杨明给孙洁透露特别调查局身份，讲述X岛经过。杨明认出是与爱丽丝见面的人
杨明孙洁到游乐场找杨欣吴云生，杨明跟孙洁要学生证买票
四人坐过山车，吴云生坐太多受不了，四人到冷饮店休息。遇钱堂江和余天助，余天助与吴云生握手使坏，杨明教训余天助
杨欣孙洁坐云霄飞车，钱堂江余天助安排控制室停机，杨明爬上轨道救下二女。钱堂江余天助开云梯车来救人，杨明找到技师揭露二人阴谋
杨欣大笑停不下来，杨明帮杨欣止笑。四人到六味居吃饭，小混混插队被杨明飞针教训，被孙洁发觉
杨明孙洁送回杨欣二人后，找张置身拿一年期解药交给孙洁，二人回公司开会发解药，孙洁接掌洪军集团总裁
杨明孙洁回松江，杨明闭眼开车，对孙洁透露异能
张晓丹与刘亮分手，刘亮对杨丽怀恨
静山刑警队长张大海调查录像带，与小唐到仙人集团调查，确认杨明为嫌疑人
张大海带队到松江，在高速收费站发现杨明，杨明表明神秘调查局身份并了解案情
杨明给夏冰雹打电话，将静山案件移交神秘调查局，夏冰雹请杨明带队对付右长老，称夏雪也参加行动
张大海让杨明离开，小唐误会张大海受贿，张大海解释杨明身份
杨明对孙洁讲案情和自己的经历

肖晴与周佳佳在实验室通宵讨论，早晨二人散步谈心，肖晴讲自己和宋航往事，周佳佳给肖晴打气
孙洁为杨明做早餐。杨明给孙洁荆小璐买车
杨明送孙洁到学校，回别墅见陈梦妍林芷韵，得知周佳佳参加课题组，陈梦妍去学校，杨明得知学生会主席徐谦行为艺术节请林芷韵表演节目
杨明和林芷韵到学校。上课时遇到田东华开始努力学习
董军和黄有才发觉警方没有后续动作，怀疑杨明与警方有关系
徐谦行请杨明吃午饭，请杨明参加艺术节，杨明打算和林芷韵合作演节目
杨明到实验室与午睡的肖晴热吻被周佳佳看见，杨明对周佳佳坦白与肖晴关系
王克进把备份录像交给王笑嫣，王笑嫣让杨明回家，杨明认出幕后老板。杨明直接送录像到静山警局
1300
张大海又请神秘调查局静山负责人秦安，几人看过录像后发通缉令追捕董军。杨明和秦安结识。杨明赶回松江
董军得知被通缉很不爽。班杰明博士与董军联系，暗示对董军的小动作一清二楚
徐谦行追林芷韵，建议林芷韵与人合演节目。杨明找林芷韵吃饭，徐谦行显摆车子不成，单行道逆行被交警拦截，杨明解围
到松江国际饭店徐谦行叫来大堂经理要包房，徐谦行面对杨明很失败。杨明打包到课堂给田东华王雪吃饭
任建仁打算借艺术节打败杨明，找徐谦行要求与杨明同台表演，又找杨明到聚缘春商谈比试飞刀
杨明接林芷韵，说与任建仁表演比试飞刀一事，二人路上听广播舒雅新歌《找回失落的爱》，杨明打算用来做手机铃声
杨明与陈梦妍林芷韵练习苹果接筷子。任建仁与李家生练习飞刀
名扬娱乐王晓冉看上于驰，因嫉妒发帖子陷害荆小璐，称用自己一个月租一周宝马车
王晓冉借机引诱于驰上床，用手指血骗于驰自己是处女，要求于驰做男朋友

次日荆小璐发觉流言扩散，遇于驰王晓冉被挖苦
荆小璐回学校遇林芷韵葛欣瑶，二人得知情况后林芷韵介绍周佳佳帮忙调查
晚上杨明见到荆小璐，回家从林芷韵处得知荆小璐被陷害
杨明找荆小璐，说给她买车，荆小璐因杨明关系自己开心，二人又到实验室接周佳佳
几人到公司，杨明叫暴三立来公司开大门，暴三立提议让荆小璐做常务副总经理
周佳佳询问荆小璐有矛盾的人，荆小璐怀疑王晓冉因于驰对付自己
周佳佳上网联系社区管理员时害羞请杨明等人回避，杨明发现周佳佳就是中国第一黑客我爱小明
周佳佳检查王晓彤电脑打印证据交给暴三立。周佳佳看出荆小璐追求杨明，和自己曾经很像
荆小璐开车，三人回学校。杨明荆小璐遇到柳机飞找麻烦，杨明以荆小璐男友身份赶走柳机飞
杨明回家吃晚饭。杨明和林芷韵陈梦妍练习飞刀，陈梦妍为林芷韵示范，称小时候玩过飞刀，鼓励林芷韵扔飞刀
三人用碎苹果熬罐头，看电视舒雅专辑宣传

次日早杨明送二女上学后，带荆小璐到公司，遇于驰王晓冉，荆小璐停下宝马车。王晓冉鼓动于驰跟杨明套关系求提拔
全体员工大会杨明荆小璐上主席台，杨明交代让王晓冉去酒店做服务员
侯震撼说查到发帖人，暴三立宣布处理结果和新规章制度，任命荆小璐常务副总经理，荆小璐讲话讲话暴露杨明是董事长
会后荆小璐的车送到，荆小璐坚持要开杨明的车一起回学校
柳机飞在车管所查出杨明车子归属名扬保安，又到工商局了解情况，通过工商局严科长联系暴三立准备借合作机会侵吞名扬保安
柳机飞与许小斌商量，将许小斌推倒前台与暴三立合作

王嵩山与方天商量玩退婚闹剧，二人各自和王笑嫣杨明联系
王笑嫣决定退婚之后再跟杨明说，与赵莹上街
杨明到方天家，得知退婚事情。方天说有老头找杨明

暴三立与荆小璐到松江国际饭店遇许小斌商谈合作银行押运业务，暴三立透露杨明是董事长
荆小璐说不确定江沿集团对合作的态度。堵车时荆小璐用手机看小说。暴三立侯震撼荆小璐研究江沿集团背景和柳家内幕
许小斌回报，柳机飞调查杨明产业

周六下午艺术节晚会，徐谦行安排主持人宁忱故意报幕出错活跃气氛
杨明林芷韵与任建仁李家生上台比飞刀，田东光张滨用大喇叭给杨明助威。杨明让林芷韵随便扔，高难度接飞刀绝技赢得喝彩
李家生飞刀射向杨明裆部，杨明将飞刀拨回射中李家生。杨明讲话安抚观众后继续表演
杨明用飞针制造意外，飞刀扎伤任建仁左脸。任建仁李家生互相揭短爆出李家生故意伤人，二人被赶下台，校领导发怒
徐谦行宁忱安抚观众失败，杨明出言安抚，故意说学校最轻会开除二人学籍
徐谦行拉拢右政民，令其装作闹肚子推脱陈梦妍诗朗诵表演。陈梦妍与徐谦行联系，徐谦行推荐其与杨明上台表演
徐谦行用话挑拨杨明陈梦妍，陈梦妍称与林芷韵是密友。宁忱要求杨明向徐谦行道歉，被徐谦行打巴掌。徐谦行背后安抚宁忱
校长对杨明节目表示认可，对其临场发挥的第二个节目感兴趣，刘唯山说杨明是自己干儿子
杨明让陈梦妍弹一生有你，杨明朗诵情诗《当你老了》，陈梦妍感动流泪。二人祝福观众，回后台后二人接吻
林芷韵，周佳佳和肖晴，王笑嫣和赵莹，荆小璐等人观看二人表演。二人回座位时观众起哄，杨明吻陈梦妍
荆小璐模仿舒雅唱找回失落的爱。陈梦妍说几女最近喜欢唱K
葛欣瑶问荆小璐为何不趁机表白，荆小璐反驳，称自己要找机会献身。葛欣瑶通知荆小璐有高中同学聚会，鼓动她带杨明参加

董军收到班杰明博士邮寄的新面具，和黄有才商定暂时放下杨明的事
杨明到松江国际饭店找维多利亚，维多利亚故意裸体诱惑杨明。维多利亚说自己在淘宝上网购衣服和摄像头
杨明给维多利亚安排新身份陈梦曦，上松江工大暗中保护陈梦妍
杨明跟陈梦妍说陈梦曦是大山里的远房亲戚，陈梦妍安排陈梦曦住别墅一楼

次日杨明带陈梦妍到松江国际饭店接维多利亚/陈梦曦。陈梦妍与陈梦曦交流
江沿集团成立松江分公司，柳家任命柳机飞许小斌与名扬保安合作。王丽霞察觉柳机飞对自己有色欲

许小斌荆小璐谈判争夺押韵业务主导权，柳机飞让许小斌让步

许小斌到慧海商务会馆与荆小璐进行第五天谈判，以主导方负全责为条件同意放弃主导权，荆小璐与暴三立商议后同意合同条款
荆小璐给杨明打电话表功，约杨明参加同学会
杨明给王笑嫣打电话得知她在机场准备出国回家

早上荆小璐送杨明。杨明到方天家，董军送方天杨明去机场
杨明电话跟孙洁道别，准备安排侯震撼到东海帮孙洁
杨明又跟父母道别，得知于驰带王晓冉求情，杨明同意求情。杨明与荆小璐商量，同意陪她参加同学会
许小斌到慧海准备签约，柳机飞律师刘路由在会议室放熏香，给许小斌口香糖
暴三立荆小璐到达后，几人检查合同，刘路由调换合同，荆小璐再次确认合同后几人完成签约
刘路由收起熏香。柳机飞给刘路由解释熏香作用
律师王宏查发现合同被掉包，暴三立与荆小璐商议
许小斌签合同成功后推倒王丽霞庆祝，荆小璐约许小斌确认合同问题，柳机飞利用熏香推倒王丽霞
许小斌赴约后荆小璐发现他不知情。荆小璐给许小斌看合同复印件，得知柳机飞是幕后主使
许小斌回到江沿集团办事处发现柳机飞与王丽霞做爱，王丽霞清醒后发现柳机飞，虚与委蛇套话得知熏香秘密并用手机录下
柳机飞走后，王丽霞向许小斌坦白情况
杨明随方天到蝴蝶堡，杨明觉得管家沐恩平的目光有古怪。杨明听方天说与王弱水情史
许小斌到慧海会馆找荆小璐说明柳机飞阴谋
许小斌回海城到江沿集团总部告状，柳江沿不在，许小斌面见柳折楠，柳折楠偏袒柳机飞删掉录音。柳折楠叫回柳机飞
王嵩山方天演戏挤兑杨明
王弱水闯蝴蝶堡见方天，几人出门迎接认出王弱水。王弱水因杨明要退婚逼迫杨明比武，赢了要娶，输了留在蝴蝶堡
许小斌与荆小璐沟通，给荆小璐送手机，荆小璐提醒柳折楠故意偏袒
荆小璐到学校找周佳佳帮忙恢复录音，之后请周佳佳吃饭。周佳佳道破荆小璐喜欢杨明
二人到粤菜馆，服务员张姐见荆小璐用代金券不给包间。保安队长李吉星认出荆小璐
荆小璐与周佳佳谈心，周佳佳讲述自己的故事，鼓励荆小璐
饭店老板周火箭带张姐赔礼，让张姐干采购，提拔服务员小白当大堂经理
荆小璐讲述合同陷阱事件，经提示想到合同可能有线索。周火箭向荆小璐献殷勤，荆小璐给其留名片
荆小璐送周佳佳回学校，回公司后与暴三立侯震撼讨论案情，提出合同指纹线索，名扬的合同缺少许小斌指纹，江沿的合同缺少暴三立指纹
王弱水对方天仍有所期待。王嵩山和方天商量打算对王弱水隐瞒假退婚的闹剧
王家晚宴，王弱水穿当年初见方天的裙子出现。晚宴上杨明提出与王弱水比试以平手为离开蝴蝶堡条件
1400
王嵩山说王笑嫣【小蝶】和沐管家到镇上买东西，对王弱水说家里的变化
古德闯蝴蝶堡，要求王嵩山中止订婚，王嵩山道破王笑嫣不喜欢他。古德以为王弱水是杨明母亲被狠揍。古德放言五天让蝴蝶家族服软。杨明威胁古德
王嵩山介绍蝴蝶家族与兰瑟家族现状，杨明告诫王弱水，提醒古德一定会说动托马斯针对蝴蝶堡
道格拉斯家族会议，卡斯特马德曼等长老等反对与蝴蝶家族为敌，艾尔特支持古德找兰瑟家族
古德到兰瑟家族遇到威治，找托马斯讲述被打过程，威治提议中止与蝴蝶家族军火交易
王嵩山跟托马斯求情，托马斯要挟与王笑嫣联姻。方天连夜打电话联系军火供应救急

次日早餐，杨明得知兰瑟家族中止军火供应，王嵩山问杨明能不能从查尔斯家族获得军火
杨明与老布冯联系获得军火供应，老布冯说兰瑟家族是布冯家族下家军火商，杨明让其等消息对付兰瑟家族
王笑嫣和管家沐恩平回蝴蝶堡，方天回避，王笑嫣与王弱水见面。王嵩山给二人说明古德事件，王笑嫣提出杨明能够解决军火问题
王弱水得知王笑嫣也要退婚，王嵩山对王弱水坦白退婚恶作剧
杨明提出以解决军火问题换取退婚的交易。王嵩山打电话挤兑托马斯，杨明给老布冯打电话令其断掉兰瑟家族军火供应
托马斯跟老布冯求情失败，王嵩山电话奚落托马斯，提出要古德人头交换条件，托马斯恐吓王嵩山被杨明反威胁
兰瑟家族会议，索列第劳克夫与托马斯争权，托马斯以古德安危为条件让出家主之位。克维坦提出利用表哥杰特森依靠中心的班杰明博士获得家主
杨明与王嵩山商议退婚，王嵩山说需要双方见面，王嵩山通知王笑嫣与杨明见面
暴三立与荆小璐到警局找陈飞做指纹鉴定，陈飞对荆小璐能找到线索表示赞赏
兰瑟家族遭遇打击，家族会议表决放弃古德，托马斯反对
蝴蝶堡热情准备订婚，王笑嫣与杨明分别决定扮丑避免对方看上自己。方天见到杨明的光头2B形象大笑，王笑嫣扮成小太妹吓到王嵩山
两人见面时互相没认出来，二人呛火，杨明透视透过伪装发现是王笑嫣
二人被王嵩山和方天取笑，王弱水发怒，杨明急智点出王弱水是师娘让其消气
中午指纹鉴定出结果，陈飞猜出荆小璐与杨明有关系
荆小璐暴三立与许小斌到江沿集团谈判，柳折楠对荆小璐起意，柳机飞给柳折楠当狗折辱众人
几人见柳画眉，许小斌讲述经过，柳画眉暗中对荆小璐比较。荆小璐出示证据。柳画眉同意提交董事会
荆小璐分析柳画眉性格。几人找宾馆住下

老布冯到达蝴蝶堡，王嵩山隆重迎接。老布冯夫妻拜见杨明，拜方天王嵩山为师祖。方天王嵩山等人惊讶
江沿集团董事会，柳折楠向柳江沿推荐柳机飞做财务部副总监，柳江沿怀疑合同作假。柳画眉揭露真相，柳折楠对柳画眉怀恨
柳江沿令柳画眉任松江分公司总经理
柳江沿向柳画眉解释。柳折楠与柳机飞商量如何陷害柳画眉

王嵩山准备亲自出手解决古德
杰特森到达兰瑟家族，放话威胁蝴蝶家族和布冯家族，向兰瑟家族众人展示实力。兰瑟家族发动私军对各个家族下手
晚上王嵩山潜入兰瑟家族下手。兰瑟家族讨论后让杰特森守住古德
王嵩山行刺古德被古德认出，杰特森抓住王嵩山
柳画眉到宾馆见荆小璐许小斌商议重新建立合作，赶赴松江

柳折楠取得江沿集团财权和董事会话语权
名江押运成立，名扬保安占股51%

王嵩山三天未归，杨明推断王嵩山被捉
杨明劝阻方天，提出自己去兰瑟家族救王嵩山。兰瑟家族通过蝴蝶堡暗线获得杨明出手的情报
杨明在庄园外监视并寻找王嵩山和路线
杰特森在王嵩山处守株待兔，杨明先杀掉古德，与杰特森交谈首次得知【中心】。打斗中杨明透视发现杰特森是机器改造人，杨明利用锅炉诱杀杰特森
托马斯与克维坦追踪相遇，得知古德被杀，杨明杀掉兰瑟家族护卫，杀掉克维坦托马斯和威治，杨明用火箭筒干掉宴会厅的兰瑟家族成员
杨明救出王嵩山，带其回蝴蝶堡，王嵩山佩服杨明的手段能力
蝴蝶堡众人看新闻得知兰瑟家族爆炸，老布冯得到警方消息得知兰瑟家族被灭。道格拉斯家族到蝴蝶堡示好
中心发现杰特森失联，班杰明博士得知杰特森被毁
1500
董军得到通知杰特森被杀，黄有才提议雇佣杀手暗杀杨明，董军透露杨明杀手身份

杨明与王笑嫣在蝴蝶堡举行盛大订婚仪式

柳折楠与柳机飞研究利用押运队副队长刘小雷安排阴谋陷害柳画眉

柳折楠塑造亲民总裁形象，柳折楠安排刘小雷演戏配合
柳画眉与荆小璐讨论柳折楠意图

次日柳折楠将刘小雷父亲刘铁皮高调接到医院

杨明王笑嫣和方天王弱水回松江，王笑嫣拒绝和陈梦妍等人相处。侯震撼接机
杨明侯震撼到陈家得知陈梦妍陈梦曦被绑架，夏雪解释起因是黑鹰帮老大独子尼古拉斯谢维奇被抓。夏雪怀疑陈梦曦和黑鹰帮有关，杨明解释陈梦曦是保镖
夏雪说明经过，猜测陈梦曦故意和陈梦妍一起被抓。杨明决定追踪
杨明到边海市码头金鹰物流，干掉金鹰帮成员，表露杀手身份审问尻哥
杨明上楼审问洛克夫斯基，得知陈梦妍被黑鹰帮转移，干掉洛克夫斯基等人
杨明易容化名厉木易，以东海孙三名义找蛇头朴大牛，偷渡到俄罗斯，朴大牛惊讶于金鹰帮被杨明灭掉
杨明偷渡到梅铁拿镇，发现眼镜是金鹰帮卧底并将其干掉
杨明易容几瓦诺夫上岸，绑架副帮主维斯德鲁夫，称自己灭掉鹰眼组，杀掉几瓦诺夫，以蝴蝶家族杀手身份威逼黑狼帮服软
维佟拉吉夫接到维斯德鲁夫报告后赶到码头，为确认杨明身份联系查尔斯家族，金牛接电话，杨明让其找老查尔斯
杨明让维佟拉吉夫安排汽艇接回陈梦妍和维多利亚
维多利亚向陈梦妍坦诚保镖身份，打算准备借机逃跑
杨明上船时被维多利亚攻击，陈梦妍直接认出杨明。杨明表明身份
三人渡海，遇巡逻艇时杨明出示神秘调查局证件。杨明给陈梦妍看部队证件，称为救陈梦妍临时办的

凌晨回到边海市见到朴大牛，杨明劝朴大牛放弃偷渡做物流
回到松江时警方还在开会，陈梦妍给陈飞报平安
杨明送陈梦妍回家见母亲陈芳玉，杨明解释通过布冯族长施压救出陈梦妍，陈芳玉表示不介意杨明与林芷韵周佳佳关系。陈飞赶回家，与杨明谈话
陈致业投靠凯克发家，凯克回到道格拉斯家族做继承人接任家主，将华夏大部分股份转给陈致业，成为正远进出口贸易公司董事长
陈致业回陈家村庆祝，陈致富给陈芳玉打电话邀请陈家赴宴，又要求陈梦妍赴宴。陈致业打算帮陈小龙追陈梦妍
杨明给杨大海打电话报平安。杨明回想起陈小龙因追陈梦妍被教训
到松江国际饭店遇到陈致富与保安争执车位，陈飞劝解
陈致富给陈梦妍巨额红包被杨明道破数额，杨明看出对陈梦妍有意图
杨明给大堂经理使眼色让其保密自己身份
陈致业陈小龙带保镖到达酒店，陈小龙要给陈梦妍送表被杨明阻拦。陈小龙纠缠陈梦妍，杨明威胁陈小龙
陈致业陈小龙请陈七爷保媒，陈梦妍拒绝，陈七爷坚持订婚被杨明大骂，陈小龙气昏陈七爷。陈致业威胁杨明，被杨明反威胁
陈飞和杨明劝诫陈七爷，陈致富阻拦杨明离开，陈七爷醒悟，决定放手不管
杨明四人另开房间吃饭，陈致业让保镖跟踪准备教训杨明
杨明上厕所，两个保镖头戴内裤伪装，杨明给陈飞打电话时，装作喝醉将二人撞进垃圾桶，冲二人撒尿
杨明回房间跟陈飞等人说明过程。保镖换衣服，杨明令吴明破坏保镖的刹车。陈飞喝醉，杨明让保安队长王林开车送几人回家，保镖开车跟踪时撞入垃圾堆
王林送杨明回家，杨明让王林做司机并负责名扬娱乐安保
杨明回家说明宴会不欢而散，与杨大海谈心。王林回家跟女友孙小然说升职

早晨杨明接陈梦妍回别墅，与林芷韵周佳佳出门遇到赵莹王笑嫣，几人一起坐车上学，杨明提心吊胆，王笑嫣故意使坏问赵莹过年时被杨明欺负
李博亮看到周佳佳被杨明送下车，与蒋乃刚商议追周佳佳，给杨明车子放气
刘小雷演戏与柳折楠因黑市肾源闹翻，柳折楠给柳画眉打电话通知
杨明发现车子被放气，给肖晴打电话后查看监控发现李博亮
杨明叫王林带气泵来学校，王林被车队队长小廖巴结
杨明见肖晴，说救回陈梦妍，对肖晴说明加入神秘调查局。肖晴说杨明长大了
陈致业在松江国际饭店约见杨明，保镖要对杨明搜身，杨明嘲弄保镖，让保安带走保镖
杨明叫出偷看的陈致业，陈致业利诱杨明放弃陈梦妍，杨明称松江国际酒店是自己产业
孙洁下课电话联系杨明，称中午和肖晴和另一个同学有约
杨明约张滨吃午饭，找田东华得知其在东海洪军集团
孙洁与赵莹吃午饭遇范金哲，范金哲打饭被大师傅戏弄，范金哲与葛欣瑶抢座被毕海教训
赵莹跟孙洁倾诉烦恼，解释自己以前是对方老师，二人约定晚上带男友见面
杨明回校路上遇陈小龙逆行撞孙昆与之纠缠，杨明撞陈小龙宝马车将其逼走
杨明得知孙昆被出租车公司刁难。叫张滨带人来大排档一起吃饭，给孙昆介绍众人
下午杨明随孙昆到大德雅致出租车公司，赵大包请张雨亮对付杨明反被揍
总经理张宝来威胁杨明，经张雨亮提醒后张宝来服软令张雨亮揍自己
杨明劝诫威逼张宝来改革公司，孙昆决定不转公司做改革见证人
陈致业与陈小龙研究对策，陈致业给凯克打电话请求在松江开酒店，凯克通知陈致业自己成为家主，并准备亲自到松江考察
杨明从收音机听到沈雨昔案开审，杨明给夏冰雹打电话防止谢文进刘兆军等有人求情。暴三立暗中撮合沈雨昔和杨明
杨明得知沈雨昔出院，找暴三立一起看望沈雨昔。杨明得知沈家状况。沈大旗误会杨明负心。杨明安慰沈雨昔，答应给她带书
杨明要走时沈大旗阻拦喝问，沈雨昔暴三立解释误会。杨明询问暴三立得知其助推沈雨昔和自己的事
张来宝继续要张雨亮打自己，变成受虐狂
杨明约孙洁晚上到松江国际饭店吃饭。孙洁与赵莹去吃饭被范金哲跟踪。孙洁要赵莹给男友发短信被杨明拒绝，孙洁又要赵莹发短信约见，杨明同意
杨明抱住孙洁被赵莹看到。范金哲跟踪到包间外。杨明对孙洁赵莹坦白互相关系，赵莹又退缩
范金哲闯入包间，杨明利用读心能力吓唬范金哲有怨灵
1600
杨明送赵莹遇到孙昆，交代让其送赵莹回家。杨明与孙洁过夜
柳折楠安排刘小雷对押运车下手，柳机飞怂恿柳折楠杀刘小雷灭口，李粘找朴大牛安排刘小雷偷渡，在公海上杀死刘小雷
柳画眉与荆小璐讨论对策。柳折楠电话对柳画眉施压。荆小璐怀疑柳折楠是参与者

杨明早晨陪赵莹斗地主坑人，给孙洁看二人聊天记录，孙洁建议杨明跟赵莹网恋
杨明在网上看到名江押运车事件，让孙洁帮忙处理
名江新闻发布会，柳折楠安排记者刁难柳画眉，荆小璐帮忙解围
孙洁赶到会场，对荆小璐自称杨明老婆。孙洁以名扬集团董事长助理身份公布名扬集团构成
柳机飞建议柳折楠声明帮柳画眉承担责任
孙洁误会柳画眉也是杨明情人。孙洁临时起意拉拢荆小璐，荆小璐拒绝
夏冰雹通知杨明与夏雪和其他队友到云南对付右长老，解释爷爷要历练夏雪让其参加行动，又给出名医李次方的线索，杨明要夏冰雹帮助寻找刘小雷

杨明开始与赵莹培养网恋，并开始规律生活
维多利亚与王笑嫣发现不妥，约谈杨明并询问原因。杨明透露神秘调查局身份和危险任务
维多利亚送杨明定位芯片并表露心意
夏冰雹通知杨明找到刘小雷尸体。杨明联系朴大牛询问情况
晚上等陈梦妍三女睡觉后，杨明又与赵莹通宵斗地主，赵莹对杨明网恋动心，杨明在游戏中称呼赵莹为老婆

朴大牛连夜给杨明弄出李粘画像。杨明约荆小璐到名扬保安总部
杨明安排后事，经常与亲友联系，转而支持苏雅娱乐事业，黄乐乐准备找机会到东海陪杨明
荆小璐跟杨明讲述对柳折楠的怀疑，介绍柳家情况，杨明持事不关己态度
到办公室杨明撞见荆小璐上厕所，荆小璐紧张，杨明听到其心声。两人在办公室打扫卫生
荆小璐觉得画像熟悉，叫柳画眉来讨论案情。柳画眉闯入遇到二人牵手，杨明了解柳画眉天真性格。荆小璐认出李粘
柳画眉赶回江沿市
杨明打算把名扬股份转给荆小璐，荆小璐兴奋中感觉有点不对劲

凯克到达松江，准备帮陈致业开酒店
杨明给荆小璐暴三立侯震撼转让股权，对暴三立侯震撼透露特工身份和危险任务。保安队长小张报告陈致业动向

暴三立通知杨明道格拉斯酒店动工消息，杨明不置可否
荆小璐约杨明周五参加同学聚会

周五道格拉斯酒店开业，凯克准备与松江国际饭店打价格战
杨明和毕海接荆小璐葛欣瑶到仙人度假村，王林和孙小然也参加同学聚会
张开远给吴香安排停车，见到孙小然A6后让出车位结交王林，毕海葛欣瑶到场
张开远又见到荆小璐宝马X5，把杨明当做小白脸嘲弄，不信杨明是名扬娱乐董事长请王林拆穿，王林称自己是杨明司机，教训张开远
杨明嘲弄张开远神经病，感觉到张开远杀意。同学们对荆小璐表示敬畏巴结。荆小璐对小璐嫂子称呼很高兴。张开远为杨明让席位
张开远安排司仪鱼仔请最成功人士上台讲话，鱼仔叫破张开远名字，张开远被嘲笑，鱼仔与张开远冲突。张开远讲演长篇大论被王林骂停
张开远求助于向德，于向德带马老四等人出动，杨明荆小璐等人离席被张开远跟踪蹲守
荆小璐与杨明在别墅同处一室很紧张。杨明给毕海打电话发现他正与葛欣瑶做爱。荆小璐自卑出身经历被杨明开解
杨明与荆小璐出门找小吃，看到蹲守的张开远
张开远带于向德在羊肉泡馍找杨明荆小璐下手，马老四四人找杨明麻烦，杨明戏弄马老四，于向德认出杨明，杨明透视看到张开远于向德
杨明打昏马老四等人后于向德掏枪，被杨明夺枪射杀。荆小璐准备替杨明顶罪，杨明安慰。张开远报警被杨明打成太监
杨明给夏冰雹打电话，李志带队赶到处理案件。李志称受命保护杨明，杨明找夏冰雹把李志撤回
杨明给荆小璐透露特工身份，荆小璐察觉杨明危险任务，回别墅后荆小璐献身
杨明荆小璐与毕海葛欣瑶再次出门，吃烧烤遭遇宰客，店老板让厨师张大炮锁车，杨明揍张大炮，威逼店老板砸店
几人回别墅，杨明帮荆小璐收起床单
隋光启接掌仙人集团董事长，逼迫隋跃民买断仙人度假村
服务员小张询问如何处理客人赔偿床单，隋跃民要求赔偿十万，杨明给暴三立打电话要张喷白送钱，隋跃民服软投靠杨明，杨明准备利用隋跃民对付隋光启
烧烤店老板让张大炮联系姚三炮，找冯四彪到仙人度假村报复杨明。冯四彪在别墅门口打昏张喷白
隋跃民报告杨明，杨明吓跑冯四彪，飞针射倒冯四彪，荆小璐要求赔车

郭健超向杨明反映酒店情况被要求按兵不动。陈致业提出收购松江国际饭店

陈致业找郭健超要收购，杨明让郭健超赶走。陈致业继续抢客人
范金哲找仙师驱散怨灵，被江湖二人骗联合不断骗财
张解放带张滨王眉到拉斯维加斯参加国际珠宝节，晚上与张滨到赌场赌博，董军和爱丽丝利用南城家族借机给杨明设局

陈致业再次找郭健超，杨明说准备谈并购，陈致业得知后约次日九点在道格拉斯酒店谈判。陈致业安排陈小龙旁听
范金哲找三戒大师，得知没有怨灵，又到学校紧追赵莹
张解放给王眉打电话，说被赌场扣留要求给钱

杨明看舒雅主演电视剧。陈致业催，杨明让郭健超说堵车
陈致业要求两千万收购松江国际饭店，要求杨明离开陈梦妍。杨明要求两千万收购华夏所有道格拉斯酒店。杨明恐吓凯克，凯克与大长老通话得知杨明惹不起
1700
凯克服软，两百万卖掉华夏道格拉斯酒店。杨明向郭健超透露自己灭掉兰瑟家族
陈致业纠缠保镖让陈小龙逃跑被保镖打死，陈小龙坐电梯逃跑被保镖堵住，陈小龙装死被保镖戏弄后杀死。保镖将陈致业陈小龙尸体弄到海上喂鲨鱼
道格拉斯酒店收购案公开。杨大山电话恭喜。荆小璐电话询问情况。杨明安排郭健超负责名扬酒店事务
赵莹在网络上对杨明动心
赵莹在电梯遇到一对网恋情侣见面开始现实接触
范金哲请小标打听杨明，得知杨明是工大学生，女朋友是陈梦妍
范金哲上课要坐赵莹前座，被麻脸女生李小美误会有好感
王眉向杨明求救，杨明跟陈梦妍等人通知情况准备赶往拉斯维加斯
赵莹下课时系书记薛晓萍通知下周末春游并允许带男女朋友，赵莹跟范金哲推脱有网恋男友给杨明发消息邀请，杨明审慎配合赵莹
赵莹回家后给杨明解释并确认春游邀请
王林送杨明去机场遇到车祸，开车逆行回收费站，杨明看到夏雪，要夏雪送他到东海，得知夏雪升职副局长，杨明安慰调侃夏雪
杨明坦诚对云南任务没信心，夏雪提及传说中的姑父刘磊，杨明给夏雪介绍很纯很暧昧前传
董军黄有才到机场接班杰明博士派来的凯文。杨明跟荆小璐通话后，过安检时看到黄有才，读唇语得知猎鹰躲开自己

杨明到拉斯维加斯道格拉斯大酒店，打电话叫王眉后得知无法入住。杨明给凯克打电话，叫前台找经理巴特顿被拒绝，凯克打电话教训巴特顿
巴特顿安排杨明客房，凯克跟杨明请示。杨明询问王眉得知对方是南城赌场，要巴特顿调查
杨明到南城赌场赴约找保安部经理史密斯，见到克拉斯被要求赌命并约定次日九点赌局，史密斯欲令人拦杨明被教训。杨明怀疑此事是对方针对自己设局
杨明给黄荣进打电话打听南城赌场和克拉斯，与黄乐乐打电话，黄荣进电话解释南城家族与爱丽丝有关
杨明通知金牛带队到拉斯维加斯

次日凌晨金牛与王鹏赶到南城赌场埋伏布局并通知杨明。巴特顿对杨明殷勤服务，杨明王眉吃早餐
杨明到南城赌场，拒绝到贵宾室，克拉斯同意在大厅包厢。杨明安慰张滨，坐在射击死角
杨明与克拉斯赌二十一点，杨明看破克拉斯偷牌，称牌有问题第一局作废。第二局杨明干扰克拉斯记牌赌赢，第三局杨明牌好赌赢
金牛秘密干掉赌场埋伏的克拉斯手下，克拉斯继续要求赌命，杨明要求用左轮手枪赌命，王鹏抓获克拉斯第二组手下
杨明暗中取出子弹，克拉斯第六枪射击杨明，杨明杀死克拉斯，金牛带人控制史密斯等人。杨明要求南城家主二十四小时内到道格拉斯酒店见自己
张解放震惊，杨明劝诫张滨。杨明带张滨张解放金牛回到道格拉斯大酒店
史密斯向南城家族拉斯维加斯负责人哥维西克汇报，哥维西克准备对付杨明与巴特顿通气，巴特顿向凯克汇报后汇报给杨明，巴特顿回电话给哥维西克
哥维西克令断头狼抓杨明，麦克带十人出动，金牛解决十人带麦克见杨明，杨明叫麦克传话剩十八小时，麦克给断头狼汇报
哥维西克听断头狼汇报后，让其给杨明下战书。麦克见杨明，杨明称吃完晚饭就去
杨明见张滨后与金牛到查尔斯家族分部，令王鹏带队摧毁断头帮。杨明与金牛到断头帮总部控制住断头狼，王鹏复命
杨明叫断头狼打电话，断头狼被哥维西克放弃跑路，哥维西克向家主约坦斯汇报
杨明给爱丽丝打电话要求南城家族服软，约坦斯给爱丽丝汇报，爱丽丝让其立刻动身找杨明，约坦斯痛骂哥维西克
约坦斯得知飞机四个小时才能起飞，给杨明打电话求情
杨明等人晚餐时，朗格手下史莱特抢包厢被巴特顿劝走
朗格因为与陈泽抢女朋友赛车失败，准备在夜总会设局对付陈泽
张滨和杨明结识化名陈泽陶林芳的楚鹏展和夜婉儿
二人到夜总会遇到史莱特追陶林芳，杨明出头揍朗格，史莱特给老朗格打电话求救。老朗格询问巴特顿，巴特顿提醒其不要插手
老朗格带四大白金打手到夜总会，杨明干掉四个打手，老朗格又得知断头帮被灭后绝望。老朗格废掉朗格求杨明原谅，杨明看破后老朗格再踢一脚
杨明将断头帮地盘给飞车党。老朗格给医生看尸体得知死于心肌梗死，朗格看开劝慰老朗格，准备给陈泽陶林芳做保镖
凯文接应李电池到拉斯维加斯，李电池与凯文交易后被刘叶子追杀
杨明让巴特顿准备车，与张滨逛拉斯维加斯，遇到李电池抢车，李电池欲劫持杨明反被杨明制住
刘叶子和杨明互相透露神秘调查局身份。杨明点穴逼李电池赔车后将其交给刘叶子

张滨开车迷路，杨明开车回到酒店，见到酒店大堂等候的约坦斯，杨明要澳门和拉斯维加斯的赌场，新加坡产业以及十亿美金了结此事
杨明等人回国前，杨明接到夏冰雹电话，通知杨明配合刘叶子完成任务，杨明得知刘叶子是任务队友
杨明回酒店见刘叶子，得知需要追回李电池泄漏的细菌学资料加密芯片，得知对手可能是改造机械人
杨明随刘叶子到神秘调查局基地结识胖子，找李电池审问路上发现炸弹，到基地后发现李电池被灭口
杨明请胖子帮忙照顾家人
杨明与刘叶子讨论如何对付机械人。杨明联系老朗格要重狙击枪和穿甲弹。杨明跟刘叶子说自己灭掉断头帮等事
杨明到夜店诱出凯文，与刘叶子开车引诱凯文到空地。杨明对话拖延时间，透视扫描凯文发现脚上数据接口
1800
杨明诱使凯文出脚踢自己，刘叶子借机射击凯文右脚心。刘叶子佩服杨明
杨明安排布冯家族把凯文尸体和芯片偷渡回国，与刘叶子回国。胖子揪出中心间谍

杨明在首都机场见到蓝凌和蓝荣，担心蓝凌变心
杨明在飞机上见到黄乐乐。张保宫阻止杨明与黄乐乐聊天
张保宫准备泼杨明咖啡被杨明挡回泼到张保宫面门，又拿咖啡壶被杨明用飞针浇裤子捂裆叫疼。乘警调查时张保宫自曝意图
杨明出示证件要求乘警控制张保宫，给夏冰雹打电话要求教训张保宫
杨明与黄乐乐在东海过夜

杨明回松江与陈梦妍约吃午饭，经肖晴提醒后请刘唯山吃午饭
经济系教授王本文给陈梦妍介绍孙子王戏刚被拒绝。王本文要请陈梦妍吃饭，杨明跟陈梦妍说愿意来就一起
王本文怀疑陈梦妍故布疑阵，跟随陈梦妍赴宴。王本文进门大骂杨明等人，被刘唯山喝问教训后打发走人
杨明看望沈雨昔带来许多书。沈雨昔母亲孙丽萍希望推进二人关系
杨明询问刘唯山神经系统专家，刘唯山询问钟翰林后跟杨明介绍消失多年的神医林东方，以及医科大学中医学院院长关学民
杨明上网和赵莹约定周六春游见面。赵莹打算借见面确定感情
跟刘唯山确认关学民联系方式后，杨明给陈梦妍短信。出门遇到王笑嫣和赵莹，王笑嫣约杨明晚上找自己
杨明到沈家碰巧见到沈雨昔裸下半身晒太阳
杨明让沈雨昔换好衣服后被其下楼，遇到堂弟沈狂牛被怀疑图谋不轨。与沈狂牛聊天得知其是杨小波好友，被沈狂牛叫姐夫
到松山市医药医科大学找关学民遇到关小翔张花兰。关学民看过沈雨昔后称可以恢复知觉，安排沈雨昔住在关家

周五晚上杨明发现陈梦妍林芷韵也参加春游，得知目的地是海上明月度假村
杨明上网与赵莹约定在华商小区内碰面

周六早上陈梦妍林芷韵去学校集合。杨明叫王林开车来接
杨明伪装与赵莹见面，跟赵莹坦白自己早知道赵莹身份
杨明跟赵莹透露特工身份和云南任务，打算与赵莹做了断
赵莹解释自己准备与网友摊牌拒绝，杨明安慰，解释说没有实质关系，赵莹冲动决定要献身，打算与肖晴孙洁王笑嫣做姐妹
周佳佳到实验室与肖晴说陈梦妍等人参加春游，与孙洁联系后准备一起去
赵莹到学校遇到陈梦妍，陈梦妍疑惑赵莹的车子
范金哲来看赵莹男友见到杨明，杨明让王林教训范金哲
范金哲被揍后联系牛炸弹教训杨明，准备在路上丢铁钉拦车安排英雄救美。杨明车胎被扎后范金哲也被扎，杨明怀疑范金哲
杨明自曝赵莹是第一次性幻想对象与赵莹拉近关系
到牛老三汽修补胎要四万，范金哲与牛炸弹配合逼赵莹和范金哲表演真人秀，杨明打残牛炸弹手下逼牛炸弹交代，让牛炸弹揍范金哲，补胎
肖晴周佳佳到度假村与孙洁汇合后入住别墅，杨明赵莹到达别墅，孙洁等人欢迎赵莹入家门。孙洁提出团结姐妹们维护利益
范金哲到度假村寻找杨明车子，准备拍照给陈梦妍捉奸
杨明看电视得知柳江沿心脏病突发
几人安排今晚赵莹与杨明过夜
杨明与赵莹出门散步，赵莹去签到回来找杨明被陈梦妍看到，杨明拉赵莹躲到客车下面，林芷韵暗中提醒
李一循给杨明等人送鱼，杨明让王林关注陈梦妍准备报信
孙洁等人做菜，杨明用异能猜是谁做的菜
晚上范金哲等到陈梦妍林芷韵下楼告密杨明赵莹，带二人到别墅抓奸
杨明给赵莹讲述自己和孙洁肖晴周佳佳的故事，收到林芷韵电话警告，孙洁安排周佳佳配合杨明，陈梦妍冲上楼见到周佳佳，让王林狠揍范金哲

次日杨明到松山关学民家，遇到关学民与关小翔争执
关学民认沈雨昔做干女儿。杨明对关学民透露云南特工任务。关学民想起林东方失踪前研究蛊术并与刘天琪有关，杨明想起蓝凌提及见过刘天琪
杨明为了给沈雨昔希望，对其说一直对她有意，暗示沈雨昔坚持治疗，透露需要执行长期任务
杨明给暴三立打电话得知柳画眉被软禁，交代暴三立照顾沈雨昔
杨明与关小翔张花兰吃饭，张店海托大在松山松江国际饭店请客，刁难关小翔三天内挣五百万，杨明说一天拿出一个亿
酒店保安发现杨明的车子后汇报总经理娄大衍，娄大衍赶到包厢后认出王林和杨明，杨明敲打张店海
关小翔要跟杨明订娃娃亲，杨明给徒弟定亲，透露特工身份，给关小翔投资一亿扶植其开办医院
杨明到松江名扬总部找荆小璐，同意今天陪她。与荆小璐讨论柳画眉情况，觉得柳画眉没有诚意
柳画眉找荆小璐求助，杨明不爽柳画眉女强人做派谈判破裂
董军与黄有才讨论利用右长老对付杨明
杨明遇到葛欣瑶和葛新光，开始误会是葛欣瑶情人，后了解情况
荆小璐与柳画眉吃晚饭，劝解柳画眉，讲述自己的故事，得知柳画眉要为父亲柳横向柳划柳折楠报仇，荆小璐指点柳画眉向杨明献身求救
杨明与暴三立侯震撼吃晚饭
荆小璐安排杨明到华金商宾馆，柳画眉下决心向杨明献身求救，柳画眉自认是杨明女人，杨明答应帮助柳画眉
杨明到荆小璐房间与她说柳画眉之事。杨明令金牛王克进制造交通意外暗杀柳划柳折楠。杨明给荆小璐讲述自己跟杀手有关的事情

次日中午荆小璐去上班，杨明找柳画眉拿到柳划一家情报发给金牛
范金哲请四表舅徐副校长开除杨明，徐副校长借机打压刘唯山
肖晴通知杨明赶到学校，徐副校长对杨明请假条借题发挥，杨明出示特工证件压服徐副校长
1900
杨明给夏冰雹打电话解决学校事情
晚上六点柳划柳折楠柳折樵被王克进制造车祸干掉。杨明给柳画眉打电话，柳画眉坚持自认是杨明女人
徐副校长被查出以权谋私，安排到某研究所当副所长
冯九能给范金哲出主意花二十万请冯四彪向杨明挑战，在BBS上发挑战帖要求输者裸奔，杨明被众人支持
夏冰雹通知杨明三天后出发，得知胖子回国升职成为神秘调查局本省负责人，安排陈飞成为外围联络人
杨明给陈梦妍林芷韵周佳佳透露特工身份，说要对付右长老的长期任务
杨明带三人回家与杨大海孟秀华说任务一事，陈梦妍三人提出为杨明生孩子

早晨陈梦妍林芷韵周佳佳改口
杨明与刘唯山通话。到学校接到张滨电话得知挑战贴，杨明与陈梦妍等看到帖子后决定应战
冯九能约冯四彪次日坐飞机到松江，与杨明约定后天体育馆挑战赛
赵莹得知挑战后与杨明打电话，杨明安慰赵莹
杨明带陈梦妍三人到刘唯山家，楚慧芳给三女改口钱
杨明跟刘唯山说明任务，并提及刘天琪林东方可能在云南，蓝凌见过刘天琪一事
刘唯山说破杨明与肖晴关系，杨明提及找林东方治疗肖晴不孕
肖晴回家，杨明要其给三女改口钱，又趁三女洗手时跟肖晴说刘唯山已经看破二人关系
晚上刘唯山留杨明陪肖晴。到肖晴公寓，杨明说明特工身份和危险任务
杨明让王林送二人到孙洁家，杨明向孙洁说明任务，三人折腾一夜

次日杨明在家陪陈梦妍林芷韵周佳佳三人为生孩子努力
杨明与周佳佳初夜，做爱之前周佳佳准备好摄像机，又给苏雅打电话征得同意。随后陈梦妍林芷韵加入四人狂欢
晚上杨明找张滨时遇到有学生会成员发挑战赛宣传海报
杨明与张滨到四中缅怀过去，遇到杨小波沈狂牛被李呲花等人欺负，杨明点穴教训李呲花，将几人赶出松江。杨明给二人暴三立的电话
杨明与张滨在聚缘小吃吃饭，杨明将珠宝公司股权转让给张滨，跟张滨说有任务，交代张滨自己所有女友
冯四彪到达松江
陈梦妍给蓝凌发短信，联系苏雅回来与杨明相会
杨明晚上翻墙找王笑嫣
孙洁暗中决定为未来努力工作

苏雅飞到松江，陈梦妍三人接苏雅回家，周佳佳将录像准备好，三人到学校看挑战赛
挑战赛前赵莹担心，王笑嫣安慰赵莹，训斥赵莹改变性格
杨明到体育馆，冯九能主持比赛让冯四彪上场，众人大骂范金哲，冯九能引导托儿挤兑杨明
王笑嫣以特工身份安慰赵莹，陈梦妍安慰林芷韵，有同学找到冯四彪地下拳师资料，陈梦妍给杨明打电话，杨明安慰陈梦妍，肖晴看直播也打电话被杨明安慰
冯九能让杨明上场，杨明抢话筒与观众说不用摆阵仗对付可疑人士，冯四彪抢话筒被杨明放手戏弄
冯四彪要杨明签免责协议，观众表示愤怒。冯四彪要让五招，杨明说一招秒杀，果真一招打残冯四彪
杨明废掉冯四彪双手，跟冯四彪说侯震撼是自己小弟。学生们围住冯九能狂揍
杨明回别墅发现苏雅在家看杨明周佳佳等人的录像，苏雅接到陈梦妍电话赶忙关掉录像，杨明故作不知进屋与苏雅相会
杨明苏雅到红旗中学约会，两人又到水吧喝山果茶，听到舒雅的三生石苏雅跟唱，服务生佩服又请苏雅模仿舒雅签名
二人逛校园遇到王老师。苏雅猜到杨明任务很危险。二人到三生石见到几人的名字
陈梦妍带林芷韵周佳佳回别墅打算偷窥杨明和苏雅，发现二人不在家，给杨明打电话得知二人在海边提醒有人抢劫
杨明回忆起与苏雅遇到过抢劫，杨明扬沙子后拼命扛起苏雅逃跑。二人又遇到高矮抢劫犯，杨明戏弄二人，抓获二人后给夏雪打电话报警
夏雪纠结与杨明关系，得知去云南任务后很期待，对杨明一直不联系自己感到失望。夏雪见到杨明和苏雅后吃醋
范金哲得知冯九能被打残送医院，全校通缉范金哲裸奔后，躲在宿舍不敢逃跑
杨明苏雅回家后与陈梦妍三女吃晚饭，苏雅唱歌
杨明推倒苏雅，半夜陈梦妍三人闯入房间

陈梦妍联系蓝凌今天坐飞机到达东海
陈梦妍三女开车到学校，撞到伪装逃跑的范金哲，范金哲碰掉帽子眼镜被陈梦妍认出，被学生们抓走
杨明送苏雅去东海机场，苏雅登机后，蓝凌找到杨明，两人热吻被旅客鼓掌祝福，引发机场全民热吻
杨明蓝凌到六味居吃饭遇到甄大洲抢座，杨明用叉子和筷子教训甄大洲，甄大洲回去叫人
蓝凌上卫生间，杨明看蓝凌手机短信以为蓝凌出轨。蓝凌与杨明解释她和堂哥蓝荣炼大力神蛊所发的乌龙短信
蓝凌说学会家传绝学后对付右长老仍旧没有信心，劝杨明留下，杨明对蓝凌说自己是神秘调查局对付右长老带队，向蓝凌透露能力
两人遇到孙洁和杨欣。甄大洲到医院处理后与手下串哥到六味居找杨明麻烦，见到孙洁调戏被打，杨明打断小混混腿后自报名号，甄大洲服软
四人到包厢后，杨明向杨欣透露特工身份，饭后杨明与孙洁道别
杨明与蓝凌到刘唯山家拜访
杨明带蓝凌回家时看到杨大山被小薇纠缠要做情人，杨明扇小薇巴掌，给暴三立打电话要小正子拉走小薇
暴三立和小正子到场，小薇承认自己拍照要挟杨大海，杨明捏碎手机内存卡
杨明带蓝凌回家见孟秀华。杨明给孟秀华解释杨大海被小薇要挟一事。杨明让杨大海哄孟秀华
杨明与蓝凌重温激情。晚饭时蓝凌改口。杨明与杨大海道别
杨明带蓝凌回别墅，蓝凌介绍心蛊驻颜副作用以及心蛊传染性
2000

早晨杨明接到夏冰雹电话后留下纸条出门，胖子来接杨明，二人去警局接夏雪后赶往东海机场
夏雪对杨明不联系自己表示不满，杨明以心蛊特性解释
杨明得知到北京后进行特训，称特训无用，向夏雪解释右长老危险性
黄乐乐被安排到头等舱服务遇到杨明。杨明解释特工身份，夏雪插嘴说有危险任务吓哭黄乐乐，杨明安慰黄乐乐
杨明得知X岛建立机场和航空公司并准备让黄乐乐经营，杨明向夏雪透露自己是X岛拥有人。夏雪要杨明讲述跟黄乐乐的故事
杨明与夏雪打赌夏雪的内衣内裤颜色，杨明利用透视赢得赌局，赌夏雪成为自己女人
董军偷拍杨明与众女亲密照片，安排快递寄给陈梦妍，但手下贪便宜找于仁快递导致送货延迟
董军安排狙击手在燕京准备对黄乐乐下手
四人在燕京下机交接时，杨明透视发觉王电缆掏枪并用飞针控制交给夏冰雹。杨明与夏冰雹商量结束任务后退隐X岛
黄有才打电话给杨明预警有人狙击黄乐乐，夏冰雹追踪电话失败
夏冰雹对杨明解释特训教官是杀手，杨明表示特训无用
到达基地杨明见到敢死队队员刘叶子冯天龙肖素素，杨明以速度制服冯天龙，肖素素下蛊对杨明无效
夏冰雹收缴杨明手机，给杨明内部手机
董军得知卧底行动失败，准备再次安排狙击，黄有才再次给杨明打电话发现关机
董军联系爱丽丝准备狙击手射杀黄乐乐，爱丽丝劝董军收手退隐
刘叶子带杨明三人到夜市，杨明得知肖素素二十岁魔咒和冯天龙情况，墨空文预测肖素素顺其自然在下一代打破家族魔咒，给孩子起名冯笑笑
四人吃馄饨，遇大牙子等人收保护费找墨空文麻烦，杨明教训大牙子后叫警察抓走
杨明得知墨空文与孙四孔有关，墨空文说杨明等人是必死之局但置之死地而后生，墨空文提示杨明一切顺其自然，交代杨明保护刘叶子
几人逛夜市，杨明保护黄乐乐，刘叶子说自己会预警。刘叶子预警后杨明发现杀手，捉住杀手后交给警察。刘叶子解释自己有预测吉凶的宝物
爱丽丝跟董军报告行动失败，劝董军与杨明合作脱离中心。董军通告右长老拖延杨明失败。董军停止对付杨明计划，黄有才如释重负
杨明与队友在王记烤肉聚餐，刘叶子介绍玉佩预警功能，得知冯天龙为肖素素脱离家族
冯天龙擅长打斗，杨明安慰夏雪说擅长刑侦，杨明透露自己擅长透视
晚上黄乐乐与杨明商量要到X岛建设机场，准备到松江找网友小狐仙

次日早，杨明五人到训练场，夏冰雹介绍杀手教练王克进王克促，杨明认出王克进考校功夫，透露自己杀手身份，跟二人开始训练队员

十日后杨明带队飞往云南
陈梦妍接到快递相片，给众女打电话叫到家中。陈梦妍与王笑嫣孙洁对质，因地位被质疑大哭，孙洁调教引导陈梦妍改变思路承担后宫之主责任
孙洁陈梦妍等人发现邮包寄出日是20几天前，讨论寄件人目的，准备通过胖子和方天寻找敌人，孙洁提议大家都住到别墅
杨明等人到达苗疆小镇，被右长老得知，与异苗寨寨主苦拉满谈判，以保异苗寨成为第二大寨为条件对付杨明一行
杨明众人讨论对策，杨明给四人分发解蛊丹。蓝凌给杨明电话说明右长老和异苗寨动向情报
苦拉满决定亲自出手。杨明决定次日早出发

杨明带队进入苗疆丛林，苦拉满配蛊未完成，先让王小笊带队试探
众女搬入别墅。陈梦妍联系陈飞通过神秘调查局调查快递，肖晴周佳佳准备破解手机
王笑嫣找到方天询问敌人是谁，分析寄件人是另一伙人，方天说有怀疑对象，但担心其背后势力
王笑嫣回别墅与众女讲明情况，众女在家等王笑嫣吃饭
董军对班杰明博士隐瞒苏雅情况，准备观望杨明能否从云南回来
杨明几人放松游览照相，冯天龙肖素素关系进步
王小笊发现杨明等人，杨明杀掉王小笊手下，王小笊下蛊无效被杨明干掉，杨明留活口小得逃跑，带队跟踪到异苗寨
小得要汇报被门卫小药阻挠，苦拉满要小挽打电话得知情况，关押小药后询问得知杨明不怕蛊毒，安排小挽自己失败后全部投靠右长老
杨明等人跟踪苦拉满被识破，苦拉满接住杨明飞针，解说自己有耳目蛊拖延时间下蛊，杨明令众人动手，众人晕倒，杨明套问出所中蛊毒后装作晕倒
杨明偷袭抓住苦拉满，审讯得知无法解开蛊毒，假装再次晕倒
杨明被关入牢房后通过短信与蓝凌联系，得知自己血液可以解蛊毒，杨明先给夏雪喝血
苦拉满给右长老打电话，右长老得知杨明被抓后准备到异苗寨。杨明通知蓝凌
夏雪醒来后杨明给其他人喝血解毒，几人准备每人含一口血待机行动
蓝苗寨会议副寨主反对对付右长老，蓝凌决定自己行动，蓝凌外婆给她三颗顶级解蛊丹
右长老到异苗寨，看到照片证据后参加庆功宴。杨明电话得知蓝凌独自来异苗寨
杨明监视右长老得知其意图是以杨明几人做人质，通知蓝凌后安排准备偷袭。右长老到牢房后杨明偷袭失败，得知右长老看破几人没有中蛊
右长老说杨明第一次来云南就被他视作威胁，曾暗中请董军偷杨明的翡翠离间杨明和蓝凌，杨明基本确认董军是幕后老板，讲述如何推理确定董军身份
右长老骗杨明说话拖延时间，启动邪蛊，逼迫蓝凌现身，杨明五人趁蓝凌右长老战斗僵持时偷袭，没有效果并且被右长老下蛊
右长老称只能用超级解蛊丹解蛊，并且破坏了药谷的通道。蓝凌杨明决定跟右长老去药谷为其炼蛊，借机想办法
苦拉满觉得右长老可能失败，下令停止对付蓝苗寨
右长老带众人到山谷基地上方，杨明再次偷袭失败
右长老安排直升飞机带杨明六人下山谷，安排几人做炼蛊试验者，右长老给杨明等人介绍山谷中的刘天琪陈小静林东方林依依
右长老走后杨明与刘天琪认亲，与林东方刘天琪结义。刘叶子对林依依动心。几人入住山谷的别墅中
右长老给董军打电话通知已经抓到杨明，以及杨明猜到董军是幕后老板。董军准备向方天坦白

周佳佳肖晴解开手机字库加密。众女在别墅相处融洽。手机卡中查到电话号码，陈梦妍通过陈飞查号码所有人失败
周佳佳查到买电话卡的通讯市场，陈梦妍联系陈飞找到零售店商家，陈飞带商家到警局画像，认出是董军。陈飞到杨明别墅给众女看画像
2100
王笑嫣认出董军后带画像找方天，方天称一直知道但不求证，是为了给杨明提供成长动力
董军到方天家坦白，王笑嫣躲入卧室，方天敲打吓唬董军，给董军看画像。董军坦白，请方天保护爱丽丝
董军称自己和爱丽丝是中心底层成员，爱丽丝负责敛财，董军负责寻找苏雅和孙四孔。董军称班杰明博士找苏雅是为找到孙四孔
董军临死前托付爱丽丝给方天，方天欲杀董军，王笑嫣求情。董军跟王笑嫣说黄有才一事
董军考虑如何让黄有才放弃，试探黄有才得知需要王家人出面。董军令人调查黄有才
杨明与队员开会，准备分配三颗超级解蛊丹，冯天龙肖素素准备放弃。最后夏雪放弃解蛊丹，称准备中心蛊
杨明众人讨论通过制造金刚蛊缺陷或者炼制大力神蛊对付右长老

董军看监控录像发现黄有才给杨明打电话保护黄乐乐，经调查得知黄有才是黄家私生子。董军与黄有才谈话试探，称以各自妹妹为理由劝黄有才放弃对付杨明
王笑嫣回家讲述过程，陈梦妍想起王雪是王家私生女，孙洁给田东华打电话，请王雪出面劝黄有才。田东华说事成后与王雪订婚
王雪赶往松江，电话约见黄有才。黄有才出门后，董军给王笑嫣打电话。王雪劝黄有才收手。田东华与王雪结婚登记
杨明提议冯天龙肖素素在谷中拜堂结婚，刘叶子提议杨明与夏雪也拜堂
杨明几人体会谷中田园生活，几人吃烤肉，刘叶子对林依依献殷勤
杨明提出对付右长老的计划，准备炼制大力神蛊
杨明请教林东方治疗沈雨昔腿伤。又请林东方看肖素素体质，杨明劝慰冯天龙
夏雪找杨明蓝凌打扑克
刘叶子帮林依依把陷入沉思的林东方推回研究室，又与林依依一起洗衣服培养感情
肖素素为安冯天龙心准备要孩子

一个月后，林东方对肖素素抽血检查仍未发现病因
林东方感到迅蝉蛊要发作

某个周末，众人野餐打扑克，林东方记忆出现问题
几人讨论炼制金刚蛊后如何服用找到罩门对付右长老，蓝凌提出大力神蛊需要某种蛊虫营养液维持活性
林东方跟大家说自己迅蝉蛊发作，同意刘叶子林依依婚事，又安排开始向刘叶子杨明传授医术

一段时间后，林东方发现刘叶子因资质不适应学医

杨明请右长老为林东方解蛊，右长老说没有办法

杨明询问林东方迅蝉蛊原理特性，林东方称迅蝉蛊是体内行动迅速的一只蛊虫，杨明提出用银针刺蛊虫
杨明用透视扫描林东方找到迅蝉蛊，几次尝试失败，利用提前量最终刺中蛊虫，取出保存
杨明解释自己透视能力，刘天琪称可以利用透视辅助炼制金刚蛊，可以不打开器皿得知蛊虫培养进度

杨明加入炼蛊，金刚蛊炼制提速。蓝凌准备种植炼制大力神蛊的药材

杨明等人到药谷大半年
杨明夏雪蓝凌，冯天龙肖素素，刘叶子林依依，由林东方刘天琪陈小静主持一起拜堂成亲

半个月后，金刚蛊正式版炼制成功，得到三人份金刚蛊

大力神蛊催化酶炼制成功，几人开庆功宴
继续研究催化酶稀释浓度

董军与班杰明博士通话，被问起杨明情况，班杰明博士让董军询问右长老，称杨明有跟眼镜有关的特异功能，要董军着手调查
董军给右长老打电话，右长老邀请董军

又一个月后，大力神蛊炼成，但发现需要营养液，实验多种营养液失败
经杨明提议，刘天琪尝试迅蝉蛊分泌液发现有效果

经过半个多月实验后，确认迅蝉蛊分泌液是营养液，但经动物实验得知大力神蛊需要营养液不断维持。几人讨论准备寻找替代营养液

肖素素和林依依怀孕，杨明跟右长老要孕妇用品和营养品

杨明带队开两辆电动车到达药谷尽头，得知山后面有西星山村。几人准备烤野猪
杨明发现蓝色山泉，几人对泉水做实验
杨明劝慰夏雪，准备回松江后与陈梦妍坦白所有事情，杨明决定再给董军一次机会
几人发现泉水对大力神蛊有效，但不能离开山泉

几天的动物实验验证泉水有效
林东方提议自己服用大力神蛊，蓝凌提议研发大力神蛊简化版

林东方给林依依肖素素检查后，告知肖素素是女儿，林依依是男孩，刘叶子提出指腹为婚，冯天龙提出任务完成后与肖素素度蜜月

大力神蛊简化版开发完成。林东方服用大力神蛊简化版发现效果有限，又服用金刚蛊完全版，杨明扫描林东方无法发现罩门

几天后仍未找到缺陷。杨明和刘叶子服用两种蛊
三人练习配合攻击战术

直升机到来后刘天琪通知金刚蛊有进展，右长老怀疑，杨明监视右长老对话，得知右长老了解金刚蛊弱点
右长老开直升机下到谷中后，三人发动偷袭但没有效果
三人抱住右长老，但被右长老利用药粉破解金刚蛊，并得知右长老准备再次改良不完全版金刚蛊为被动技能
右长老离开后，三人争吵要服用完全版大力神蛊。杨明提议再次寻找契机，林东方坚持自己服用大力神蛊

几人在山谷寻找未果，林东方坚持服用，刘叶子提议留孩子跟林东方作伴

几人到药谷另一边，因路不好，几人停车徒步进发

两天后众人到达山壁下，因西星山村给山命名为西星山，合力在石壁上刻字后拍照留念
晚上刘叶子与林依依商量留下孩子陪林东方
冯天龙与肖素素商量将她保存在冰棺中，肖素素劝冯天龙回家族被拒绝，冯天龙要独自抚养孩子，肖素素要求冯天龙优先救治女儿
蓝凌预感大力神蛊克制右长老金刚蛊可能会有意外，又提醒因为有金刚蛊不能再次用银针解决迅蝉蛊

杨明发现飞碟，刘叶子透露自己来自外星

次日几人跑回电瓶车驶向飞碟，刘叶子认出飞碟式样。杨明得知飞碟没有攻击能力，几人合影留念
杨明要刘叶子尝试开启飞碟时，峭壁石门开启，众人见到孙四孔和墨空文
孙四孔试探杨明收回眼镜，杨明给出回答
孙四孔说自己和墨空文负责暗中保护刘叶子，在危险时带刘叶子逃跑，但没有对付右长老的手段。孙四孔建议刘叶子利用玉佩心灵传递感知朋友危险
墨空文希望带刘叶子儿子回炎黄星跟随爷爷修炼筑基以便有人指导，刘叶子打算要求父亲同意留下儿子
几人到山洞里打电话，刘天琪打电话给刘唯山楚慧芳，陈小静给家里打电话，夏雪冯天龙肖素素给夏冰雹打电话
林东方给关学民打电话告知医治沈雨昔方案，杨明跟沈雨昔通话
杨明给家里打电话，孙洁接电话吓唬杨明，因叫梦妍妹妹被杨明识破
杨明与方天打电话，得知董军来自中心，准备原谅董军
孙四孔讲述自己与中心宿敌关系，墨空文选定杨明送眼镜等缘由。杨明说明与苏雅关系。杨明得知眼镜发信息功能
孙四孔改造两辆电瓶车后几人道别回实验室，林东方服用完全版大力神蛊

几天测试后确认林东方可以进行三次攻击，不使用营养液可以维持七天

直升机到来，杨明叫人通知右长老。右长老到达后，林东方偷袭三拳攻击右长老，右长老负伤，称林东方因为金刚蛊牵制无法完全发挥大力神蛊
右长老称自己升级成改版金刚蛊，但需要完全版金刚蛊整合成超级金刚蛊

几天消沉后，蓝凌提议与外婆联系，杨明蓝凌夏雪驾驶电瓶车找孙四孔打电话，外婆说想到办法就回电话

荆小璐过生日，栾小茹要到荆小璐家中庆祝。荆小璐与陈梦妍商量，陈梦妍说众女以朋友身份参加
栾小茹李博亮到别墅，李博亮认出周佳佳肖晴
2200
孙洁对栾小茹二人有怀疑。孙洁同意到公司帮荆小璐

次日孙洁进入名扬公司，准备暗中调查栾小茹

右长老给董军打电话邀请。班杰明博士跟董军通话询问进展，要求董军接触杨明，说松江方面启用其他人
晚上董军跟方天通报情况，方天提示是否可以下毒对付右长老，方天建议董军找肖晴周佳佳试图查到杨明电话号码
孙洁安排邀请栾小茹到家中做客，栾小茹到达时董军也到达别墅，晚饭时董军觉得栾小茹受过训练。董军委托周佳佳肖晴查找杨明电话

晚上睡觉时孙四孔派飞碟接杨明蓝凌接电话，蓝凌外婆称联系上蓝海，蓝海建议杨明给右长老下蛊，杨明说明自己有成年迅蝉蛊
飞碟送返后杨明召集众人开会说明对右长老下迅蝉蛊，准备寻找下蛊时机

周佳佳肖晴追查杨明电话无果，董军出发赶赴苗疆
杨明几人讨论方案，林东方提议杨明易容伪装成右长老手下下蛊被蓝凌否决

董军赴宴，询问右长老如何打探杨明的特殊能力，右长老介绍小智囊，小智囊提议董军使用反间计假意解救杨明趁机套话

次日董军随右长老到药谷，杨明董军在右长老前演戏。右长老走后董军与杨明说明情况
几人聚餐，杨明表示原谅董军，董军说可以给右长老下蛊

次日早右长老到药谷接回董军，董军假意与右长老商量如何让杨明甘心炼制金刚蛊，小智囊提议让董军持续与杨明培养感情，对杨明说炼制金刚蛊为迷惑右长老
右长老与董军喝酒，董军借机下蛊，右长老记忆开始出现问题

凌晨董军找小智囊安排直升机，小智囊查看右长老未发现不妥
董军进入药谷，跟众人说明下蛊经过
几人坐直升机飞往蓝苗寨，蓝凌跟外婆左长老副寨主等人说明成功下蛊，副寨主表示佩服，蓝凌拒绝当寨主。外婆称需要等几天再行动
右长老睡醒发现记忆出问题，询问小智囊发现董军不对劲。右长老坐直升飞机到药谷发现没有人。右长老闭关
蓝苗寨会议，蓝凌讲述药谷经历，得知蓝荣已经控制住艾滋病毒，众人入住蓝苗寨

闭关三天后右长老确认自己中迅蝉蛊，对杨明怀恨入骨

第四天小智囊找右长老，右长老继续闭关，令小智囊主持右苗寨事务。右长老写下对付杨明计划
蓝苗寨会议，怀疑右长老已经变白痴，仍决定等几天

黑高和昆寸怀疑小智囊控制右长老借机上位，小智囊透露情况后带二人找右长老，发现右长老失忆情况严重
昆寸找黑高讨论后，找小智囊要求三人执掌右苗寨
晚上右苗寨全体大会，小智囊三人公布成为左中右长老
蓝苗寨会议大家觉得右长老已经变为白痴，决定次日攻打右苗寨

次日早，蓝凌外婆率众人攻打右苗寨，黑高昆寸迎战左长老，小智囊找右长老，右长老声称找杨明
右长老撒出黑雾给杨明下改版金刚蛊，找出纸张记录后说明阴谋，要让杨明用死人鲜血祭炼
杨明因完全版金刚蛊与之融合得到超级金刚蛊，右长老得知后倒地昏迷
小智囊三人投降，小智囊请求留右长老性命，右苗寨投靠蓝苗寨
众人道别，冯天龙与肖素素要环游世界，刘叶子林依依准备回炎黄星，打算让孩子拜杨明为师
右长老醒来后开始抽搐昏迷，林东方觉得是水土不服
蓝海回到蓝苗寨，解说传承能量对右长老克制作用，以及其为维持传承能量不得不避免死亡远避他乡，并解释右长老昏迷原因
杨明给夏冰雹打电话通报任务完成，讲述对付右长老过程

次日早，董军出发回松江，杨明带队回药谷，留念实验室后，到山洞看望孙四孔墨空文
孙四孔冯天龙提及修炼者，孙四孔说正在开发代替天地灵气的修炼方式
冯天龙介绍金钟门铁衣宗神拳殿与杨明林东方的金刚蛊和大力神蛊对比，又介绍普通隐藏上古三个修炼层次，神秘调查局制约普通世家
解说天地玄黄四个大等级共二十八等级，称杨明林东方等为无阶高手，又称内外兼修达成天道的传说
孙四孔介绍生化人，交代杨明对班杰明博士保密眼镜和孙四孔的情报
墨空文提供养生内家心法，称杨明修炼需要二十年，林东方需要三四十年，但大成后可以自给自足摆脱泉水
孙四孔墨空文准备改造山洞，让林东方引导刘叶子儿子自悟修炼

次日早杨明等人启程回燕京神秘调查局基地
杨明对夏冰雹说明右长老实力，冯天龙请夏冰雹准备冰棺

第二天，杨明与刘叶子道别，刘叶子回苗疆找林依依待产。杨明又与冯天龙肖素素道别
夏冰雹安排黄乐乐做空姐，杨明几人坐飞机回松江，在飞机上遇到黄乐乐，黄乐乐说一直在学习航空管理
冯天虎找杨明要求让出头等舱，杨明教训冯二柄，逼退冯天虎
胖子到东海接机，送杨明回别墅。杨明撬门锁被保安看到通知陈梦妍，陈梦妍通知陈飞后约王笑嫣回家
陈梦妍给胖子打电话，杨明让胖子说自己正在撬门，要陈梦妍回家
陈梦妍到后被杨明拉进车中强吻，王笑嫣逼问胖子，杨明被陈梦妍扇巴掌。杨明给陈梦妍介绍黄乐乐，夏雪，刘天琪陈小静
杨明陈梦妍谈心，杨明感动于陈梦妍大度包容，交代柳画眉和沈雨昔情况。陈梦妍通知姐妹回家
杨明到家里见到孟秀华，下楼遇到杨大海并介绍刘天琪陈小静
几人到刘唯山家见到楚慧芳刘唯山肖晴，杨明给杨大海孟秀华介绍肖晴
陈梦妍通知杨明大家到齐，杨明带众人回别墅，劝杨大海搬入王笑嫣的别墅
杨明进别墅，大家要迎接公婆被杨明劝住，杨明找王笑嫣开别墅门停车，给杨大海孟秀华介绍王笑嫣
进家门后众女一齐问好，杨明讲述沈雨昔情况
杨明讲述拜方天为师成为杀手之王，与王笑嫣相遇经过，又讲述赵莹师生恋故事，解释大家已经安排好提前毕业
杨明又介绍孙洁荆小璐黄乐乐，介绍维多利亚时自称奴隶被大家劝解，柳画眉自我介绍请求加入杨家
晚饭后杨明提出要帮董军对付中心征得大家同意
晚上安排杨大海孟秀华住隔壁别墅，杨明回别墅与众女狂欢

次日早杨明让王林送到松山市关学民家，得知关小翔与关学民矛盾后，打电话教训关小翔叫其回家
关小翔带张花兰回家，杨明得知张花兰怀孕，又与关小翔确认婚约，杨明规劝关小翔。关小翔请杨明给孩子起名关馨
杨明见沈雨昔，表达情意，安慰沈雨昔可以治好腿
杨明用药剂和针灸给沈雨昔治疗，沈雨昔忍住疼痛完成治疗，杨明帮沈雨昔进行恢复训练，沈雨昔摔倒在杨明身上
杨明在关家吃过午饭后带沈雨昔回松江

董军通知杨明说中心察觉自己背叛，又称松江有其他中心成员针对杨明，班杰明博士正在调查杨明。杨明决定除掉班杰明博士
董军说自己在拉斯维加斯，并称班杰明博士的总部在附近岛屿中
杨明晚饭时提出要出发，杨大海让其临走前拜访刘唯山
杨明肖晴到刘唯山家，遇到楚三娃，得知楚鹏展夜婉儿遭暗夜宫追捕，化名陈泽陶林芳在拉斯维加斯留学，夜婉儿怀孕并被暗夜宫找到

次日王林送杨明去机场，到达拉斯维加斯后打车到道格拉斯大酒店，得知国际珠宝节导致客满
杨明联系巴特顿，得知其成为长老但最近被人弹劾，杨明给凯克打电话敲打，凯克决定二长老退休。杨明让巴特顿开三间房
杨明给楚鹏展打电话发现关机，联系楚慧芳得知二人被找到并由小朗格保护
杨明跟巴特顿要来老朗格电话，询问得知小朗格等人在东郊垃圾处理场，杨明跳窗打车，跟小朗格电话取得联系
夜婉儿说太上长老带队实力太强，让小朗格发短信不要来找他们
暗夜宫崔长老和天丹门九长老逼夜婉儿现身，要求打掉孩子杀掉楚鹏展，夜婉儿楚鹏展决定赴死
小朗格陪二人现身，飞车党成员带重武器包围崔长老等人，崔长老不受武器威胁，随手把一把冲锋枪揉成铁球
杨明现身，踩扁铁球，嘲讽崔长老。崔长老对杨明出手，被杨明一拳打爆脑袋。九长老服软，杨明让其自断双臂，令其去报信
杨明与楚鹏展二人叙旧认亲，楚鹏展夜婉儿担心太上长老，劝杨明不要轻敌，杨明解释自己是金钟罩大成者
杨明要小朗格撤离飞车党手下，小朗格坚持自己留下。杨明称可以治好小朗格下体
九长老赶回宾馆，煽风点火报信给暗夜宫太上长老，称杨明秒杀了崔长老
太上长老带九长老到达，发动红绫兵器被杨明抓住，又对杨明出掌毫无效果，太上长老被杨明一拳击伤
杨明与太上长老谈判，依仗金刚不坏耍赖威胁太上长老要暗杀暗夜宫弟子长老，逼迫其放过楚鹏展夜婉儿二人
九长老立刻服软，太上长老变脸表示不拆散二人，通过夜婉儿拉拢杨明帮扶暗夜宫。杨明打发九长老和太上长老走人
几人回到赛车大饭店，杨明见到老朗格。杨明提醒楚鹏展跟家里报平安
饭后杨明给小朗格针灸治疗，治好后小朗格与老朗格找女人试试
2300
杨明与楚鹏展夜婉儿聊天，夜婉儿称自己服用过封印丹封印实力避免被暗夜宫找到，暗夜宫却通过暗夜血脉找到夜婉儿
董军打电话吵醒杨明，两人约定到道格拉斯大酒店碰面。董军称中心在拉斯维加斯海湾公海上某座小岛
杨明建议二人易容，杨明易容成西方人，并跟董军称是与苏雅一样的特殊能力
杨明让巴特顿送餐和衣服，并拍照让老朗格准备假证件
两人离开道格拉斯大酒店，改变发型，董军偷车，两人不断换车到达拉斯维加斯海滩汽车旅馆

次日开始，二人到海滩监视中心快艇

第十九天，杨明发现可疑快艇，有两人分头采购。杨明董军跟踪其中一人甄老实发现其购买化学药品和试剂
杨明董军等其出门时抓获并带到废弃工厂。杨明利用点穴审问，甄老实想偷袭发现无效
甄老实交代称自己负责采购，殷斯仁负责抓小混混做试验品，不知道火狼岛位置，出入靠自动导航
杨明干掉甄老实，返回海滩等待殷斯仁，傍晚看到殷斯仁运送几个小混混到快艇上
殷斯仁联系甄老实未果，报告班杰明博士，班杰明博士令其立刻回火狼岛。杨明锁定快艇远视跟踪到火狼岛基地
杨明跟董军说自己可以随时监视不受限制
班杰明博士未发现跟踪者，发现殷老实定位器仍在化工商店门口，感到莫名其妙

半个月中班杰明博士没有动静
栾小茹汇报杨明失踪，班杰明博士猜测杨明与董军联手，令大管家老骡子安排人加装监视设备装扮成游客，到海滩购买化学药品，试探杨明董军是否在海滩
杨明监视班杰明博士对话，与董军决定干掉来人，断绝火狼岛补给
杨明董军等来人靠近海岸后，杨明在远处用飞针干掉来人后二人离开。十分钟后有人发现并报警，班杰明博士遥控快艇返航
班杰明博士令学生解剖尸体，发现心脏被刺破的针孔，查看监控视频无法发现下手者

班杰明博士与老骡子商议派钢铁人。杨明得知情况后要董军出门搞狙击枪，杨明准备易容成班杰明博士下手
董军从某帮派军火库中偷到狙击枪，二人晚饭后到码头埋伏
半夜钢铁人克奇莱尔上岸未发现可疑人，与班杰明博士通话后准备去购买化学试剂，杨明董军跟踪
杨明蒙面抢下克奇莱尔手枪，自称钢铁人钢铁战士并干掉了杰特森和凯文，班杰明博士令克奇莱尔摘掉蒙面，看到班杰明博士面容
杨明抱住克奇莱尔让董军射击右脚心干掉克奇莱尔，杨明吧克奇莱尔弄到垃圾粉碎机销毁
班杰明博士决定亲自改造钢铁人，将罩门留在头部

次日早，班杰明博士完成克奇莱尔二世，杨明董军租快艇后出海，远程狙击解决克奇莱尔二世
老骡子提议调查杰特森和凯文死因，又提议制造没有罩门的钢铁人
杨明要董军准备超强酸

董军搞到超强酸放置在废弃农场
克奇莱尔三世到达后打车到化工商店，出商店时杨明迅速捏碎监控装置，绑架克奇莱尔三世，杨明自称班杰明博士孪生兄弟
克奇莱尔三世攻击杨明无效，杨明将其扔进超强酸容器中销毁
班杰明博士安排殷斯仁乘坐直升机到其他城市购买药物和试剂，再让外围成员空中投掷货物
杨明决定利用直升机和武器准备在回程时拦截，通过老布冯安排直升机

次日上午直升机赶到

两天后，殷斯仁安排直升机飞向中心，杨明董军驾直升机在预定地点等待，杨明发现直升机后用火箭筒干掉
班杰明博士决定停止计划，全力调查杰特森和凯文死因
杨明担心中心对家人下手，联系胖子帮忙保护父母家人，又请方天搬到杨大海别墅暂住
董军给方天讲述经历，方天表示佩服杨明。董军与爱丽丝联系，要其转移资产准备自保

几日后班杰明博士又令殷斯仁派直升机送化学药品，杨明董军主动迎击干掉直升机

班杰明博士得知杨明是杀死杰特森和凯文的凶手，断定敌人是杨明和董军，安排人暗杀爱丽丝和杨明家人
班杰明博士发现爱丽丝叛逃并卖掉中心财源产业，又得知暗杀杨明家人的杀手都被干掉

殷斯仁利用潜水艇给班杰明博士运送化学试剂和药品成功
杨明决定主动出击，与董军讨论攻击方案未果
晚上杨明发现班杰明进入一个实验室无法透视
杨明联系孙四孔询问原因，孙四孔通过接管杨明眼镜控制权判断是新型金属，称要对眼镜进行远程固件升级，并解释眼镜功能是不断开发和升级的
杨明得知刘叶子林依依在西星山村养胎，孙四孔和墨空文在药谷改造山洞中
董军搞来深水炸弹和鱼雷，杨明与董军决定短期内驾驶直升机巡逻

二十天后，催眠师带两个生化人乘潜艇出动，杨明与董军炸毁潜艇，杨明发现生化人头部被金属头盔保护
老骡子建议同时出动多艘潜艇，班杰明博士决定令两个催眠师准备十个试验品分成两队出动，开始制造生化人
杨明与董军商议对策，决定依次对付两艘潜艇。杨明联系孙四孔借用飞碟
董军说爱丽丝对杨明有意

两天后爱丽丝到达。三人吃饭，董军讲述对付班杰明博士经过
董军与爱丽丝谈话，董军催促爱丽丝追求杨明
午夜，火狼岛出动两艘潜艇。爱丽丝求杨明带其出动
三人干掉一艘潜艇后，董军驾驶直升机回航，杨明联系孙四孔出动飞碟接杨明和爱丽丝，炸沉另一艘潜艇
老骡子建议班杰明博士出动火狼战神
杨明与董军爱丽丝商议，董军解说火狼战神
爱丽丝帮杨明按摩，董军误会二人正在做爱
班杰明博士开始尝试对剩余的两具尸体动手术制造火狼战神

第一个实验体替换器官失败死亡，第二个实验体王志涛替换心脏后成功存活，王志涛心怀仇恨，同意进行变异改造，帮班杰明博士对付杨明

王志涛改造火狼战神成功。班杰明博士与老骡子商量约杨明到火狼岛谈判，借机对付杨明
班杰明博士给杨明打电话，被杨明道破意图。班杰明博士经老骡子提醒想到办法，通知栾小茹李博亮绑架黄乐乐逼迫杨明到火狼岛
杨明与董军爱丽丝讨论，猜测班杰明博士手段

栾小茹盗荆小璐QQ号，假冒小狐仙约见黄乐乐。黄乐乐到东海，栾小茹安排李博亮接走黄乐乐
荆小璐发现QQ号被盗，找周佳佳讨论得知被公司同事盗号。二人到公司提出QQ号码申诉
下午申诉成功，荆小璐经周佳佳提醒查看聊天记录，发现黄乐乐被骗，与大家说明情况，孙洁安排大家寻找黄乐乐未果
荆小璐发现栾小茹关机，夏雪找胖子调查栾小茹，陈飞通知机场监控发现李博亮接走黄乐乐，李博亮可能已经四十岁
孙洁电话通知杨明黄乐乐失踪
杨明给班杰明博士打电话，得知黄乐乐被潜艇送往火狼岛
杨明决定到火狼岛换回黄乐乐。杨明安慰爱丽丝，给孙洁打电话，安慰家里众女
傍晚黄乐乐到达火狼岛，杨明给班杰明博士打电话决定次日上岛
班杰明博士见黄乐乐。杨明联系孙四孔准备使用飞碟，孙四孔说眼镜固件升级即将完成

次日早，孙四孔叫醒杨明，升级眼镜后，杨明看到实验室中的火狼战神是王志涛
杨明乘飞碟到达火狼岛，让黄乐乐乘飞碟离开
王志涛一拳打中杨明没有效果，柯雪茄老骡子逃跑被杨明飞针干掉
王志涛抱住杨明跑向海边，杨明挣脱，班杰明博士令人发射导弹轰击杨明，杨明飞针干掉班杰明博士
王志涛拖延时间，杨明发现班杰明博士装死逃脱
王志涛火狼变身，准备咬杨明传染火狼细菌，班杰明博士启动回转逆磁场系统定住杨明，王志涛咬杨明腿崩掉牙
王志涛称火狼细菌十分钟生效，十分钟后杨明没反应
杨明发现地下藏有烈性炸药
杨明诱使王志涛咬腿，杨明拎起王志涛当锤子砸地面，班杰明博士收拾东西准备乘潜水艇逃跑
杨明砸坏回转磁场，继续砸电网引爆炸药，王志涛炸死
班杰明博士被困实验室，通过监控录像看到杨明引爆炸药过程，想通杨明有透视能力。班杰明博士被炸死，火狼岛被炸毁
杨明被炸毁衣服，孙四孔送杨明回宾馆房间，杨明见到黄乐乐爱丽丝，与二女过夜

次日董军见到杨明与爱丽丝，很高兴成为大舅子。杨明给三人讲述过程
下午，三人飞回东海，众女接机
回家后，杨明举行大型晚宴，亲朋好友齐到场
杨明得知于驰偷偷把名扬物业公司过户私吞
杨明公布准备带大家到X岛隐居，让大家转让产业，准备资金建设X岛

一个月后杨明等人乘专机飞往X岛，夏冰雹和胖子送行

三个月后，杨明举行婚礼，葛欣瑶赵思思王眉王雪做伴娘，毕海张滨田东华田东光做伴郎
孙四孔主持婚礼，杨明与苏雅陈梦妍林芷韵蓝凌赵莹孙洁周佳佳肖晴黄乐乐王笑嫣夏雪荆小璐维多利亚柳画眉沈雨昔爱丽丝宣誓结婚
张滨拿出包括备用戒指在内的十七个戒指，杨明为每个妻子戴戒指，为陈梦妍戴两个，承诺给肖晴治好不孕症
杨花打断婚礼提出要嫁给杨明，陈梦妍误会给杨花戒指，杨明将错就错一并娶杨花

杨明收刘叶子林依依儿子刘逸为大弟子，代号凌一。杨明王笑嫣女儿杨小小为七弟子，自称小七。杨明收义女土冉冉，称呼小九，跟周佳佳学习计算机技术
刘叶子林依依回炎黄星后失去联系。孙四孔改造完石洞后，建造飞碟飞往炎黄星。杨明对凌一说他是孤儿
第五年，孙四孔回来找杨明，得知李博亮在通往炎黄星四维空间通道上建立中心基地，改造生化母兽生产生化小怪兽对付炎黄星
刘叶子绞杀小怪兽，让孙四孔求援，孙四孔开发药液可以提升天阶后期巅峰修炼者达到天道，请杨明召集高手攻打中心基地
七夕，杨明给凌一和小七讲牛郎织女的故事。次日杨明跟刘逸道别，安排他到林东方处修炼
杨明找到林东方，通过夜婉儿获得上古门派情报，启用留存的迅蝉蛊药液出发
二人到明日复明日教派，林东方击杀狂龙祖师，二人带走狂豹祖师。次日狂豹带路到神拳殿，二人带走无敌拳师
半月后二人集合所有上古门派天阶后期巅峰高手，杨明送别林东方后，带众人回X岛准备出发
一年后，凌一回X岛看望小七和小九














校花的贴身高手



