1.1
罗斯应约到公园，被放鸽子两小时后抄近路回家，途中被女神从天而降臀部砸颈部骨折而死
女神复活罗斯称他成为神仆，罗斯不信，女神神权化为神器姻缘本赐给罗斯
罗斯得知可以和二次元女孩结缘，兴奋拉克子去小卖部买笔，写下‘宫水三叶’，根据提示写下取代立花泷后被拖入次元洞口

罗斯以三叶身体醒来，摸胸被四叶见到，罗斯借口丰胸体操。罗斯梳单马尾，不会传胸罩让四叶帮忙
外婆一叶见到称感觉变了一个人，四叶感觉姐姐奇怪
罗斯发觉想不起剧情
罗斯遇到敕使河原克彦和名取早耶香，对早耶香解释就要毕业要作出改变。罗斯随二人上学
国语课罗斯中文背诵苏轼《念奴娇》，老师雪野和同学们惊讶。体育课罗斯乒乓球完胜宫本豪
午饭时早耶香告诫罗斯维持女孩仪态，二人称三叶变化大，克言羞窘跑掉
门户入勇和千山息美智子过来，罗斯不理三人挑衅
晚上回神社，罗斯不会做饭。罗斯在三叶的笔记本上留言‘你的名字？’

次日罗斯变回立花泷，吸收立花泷记忆和能力
罗斯上学，藤井司称他昨天可爱
午休时问藤井司和高木真太昨天的事，得知中午才到学校，忘记带便当，被二人带去咖啡厅。二人鼓励罗斯追奥寺美纪
放学后到咖啡厅，从打工同事口中得知，昨天三叶遇到无赖吃霸王餐，无赖划破奥寺美纪裙子，三叶帮她补好
奥寺叫罗斯去地窖清点库存。奥寺摔倒被罗斯搂住。奥寺称罗斯身上有香气

三叶换回身体醒来，四叶提到‘揉胸’，关掉不听镇长选举的广播，看到彗星的电视新闻
四叶称三叶今天正常，遇到克彦和早耶香，门户入勇三人打招呼，遇到宫水俊树竞选宣传，被俊树喊话责备
三叶见到罗斯在课堂笔记上画三叶亲友。雪野让三叶念课文，三叶卡壳
午休时宫本豪来拜师学乒乓球，三叶无措惊跑。三叶跟克彦早耶香询问昨天的事

罗斯午休时发呆，饭后无聊玩单杠，藤井司提到他写手机日记。罗斯看到三叶日记
罗斯打工休息时用手机写小说《苍空时雨》被奥寺美纪发现，给美纪看第一部分
下班后美纪请罗斯同路。美纪逐渐被罗斯吸引

罗斯变成三叶又被四叶见到揉胸。一叶交代晚上要织绳。罗斯给四叶讲解兴趣题
到学校门口宫本豪来挑战，罗斯再胜，宫本豪要拜师被罗斯拒绝。到教室早耶香要罗斯遮好衣服不要走光
雪野老师讲解‘黄昏之时’，罗斯上黑板默写
放学回家四叶为兴趣题赞姐姐。晚上罗斯不会用纺织机被线缠住

三叶变为立花泷忙碌一天，打工时被同事们怨念眼神吓到
美纪问到小说，发现没写多少。下班后路上美纪和三叶聊天
晚上洗澡时三叶见到罗斯身材。睡觉时三叶看小说，又为罗斯留下日记

次日罗斯见到日记，吐槽三叶花钱吃点心，三叶期待小说
早饭时泷父亲责备罗斯最近没有坚持画画和建筑设计。罗斯终于想起姻缘册，得知使用需要代价
上学时见到真太和司，罗斯称补足了‘三叶素’，三人约定明日周末去钓鱼
上课时罗斯抓紧时间打小说第二卷。美纪见到情节转折很纠结。罗斯提到明日钓鱼

次日三叶变为罗斯，担心他表演神乐舞出丑。被泷父提醒是周末，得知要去钓鱼，翻钱包见到罗斯留言要存钱买游戏
三叶在路上看小说第二章，和真太二人汇合得知‘三叶素’。三人到舍人公园，三叶被红蚯蚓吓到
三叶看小说被真太吐槽不专心。三叶技术不好钓到杂物又被吐槽
三叶见到奥寺美纪也在公园，美纪和三叶谈小说，三叶请客喝咖啡

四叶又见到姐姐摸胸。罗斯得知不是周末要上学
罗斯坐上克彦的自行车到学校，二人被千山息美两人讽刺，罗斯反击称‘丑人多作怪’
罗斯分析三叶自卑的原因。美术课罗斯画建筑构图
老师离开后千山息美几人说宫水俊树坏话，罗斯发怒踢碎花瓶明说要打架，被老师回来打断
午休时罗斯继续分析，想到宫水俊树，罗斯决定手写小说改善父女关系
放学回家后四叶称要跳神乐舞，罗斯借口月事推迟到明天
罗斯抓紧写小说。四叶好奇，罗斯出兴趣题支开四叶。临睡前给克彦发信息要他帮忙为神乐舞拍照

罗斯醒来发现三叶在脸上写‘色狼’，在日记留言吐槽‘三叶素’，三叶提到和美纪去咖啡店吃点心，期待小说
三叶醒来，从四叶得知推迟神乐舞借口。三叶见到罗斯留给四叶的题
三叶到学校，早耶香称昨天很威风。门户入勇来和三叶道歉，三叶问早耶香得知昨天的事
三叶和四叶跳神乐舞，克彦拍一张照，二女做口嚼酒。四叶提出做口嚼酒卖钱，三叶渴望去东京，想到去找罗斯

罗斯周日完成《苍空时雨》。罗斯询问姻缘册得知被世界意识掩盖记忆
罗斯出门见到夕阳，念诵黄昏语源之诗，三叶接下句，忍住激动默默流泪
罗斯离开后美纪来找三叶，给她看偷印的小说称瞒着罗斯替他投稿，二女去咖啡厅看小说

