1.1
2012年，高三前暑假，上官能人被上官义赶去图书馆补作业，在路上被《十项全能》系统砸中
能人醒来，发现自己被父母以为中暑，送到医院睡了一天。母亲李新红触碰引发‘F级厨艺’提示
能人提出出院，大夫拔针管时吸收F级医术。能人获得《十项全能》说明书介绍，开启‘医术’大项
能人吸收厨艺，开启‘食神’大项
能人捏碎核桃，试验发现体力增强
上官义回家，能人发现他面色有异

能人去网吧，接触网管吸收F级计算机能力，开启第三大项‘计算机’
能人在网吧玩游戏，F级能力仍然很差

向贝贝凌迟处死叛徒亲信姐姐，心中痛苦郁结，上街游逛发泄
能人在路上长叹，逗笑偶遇的向贝贝
能人认出打扮性感的向贝贝，跟她借作业
能人被贝贝胸部吸引，贝贝第一次踢能人蛋蛋。贝贝约明日中午飞鸟冷饮店

能人回家，考虑吸收武术能力，研究如何分配剩余大项
第二天清晨能人出门买烧饼，发现饭量变大
能人到公园旁观老人晨练，触摸两个练武老头获得F级‘拳脚’和‘兵刃’能力，开启第四大项‘武功’
能人跟随老人联系刀法，被老头当成天才
早饭后父母上班，能人搜出全部五十块私房钱，换好衣服出发去商场
能人在商场人群中挤了一上午，没遇到满意的能力

能人到冷饮店，贝贝借作业给能人，称要请能人吃饭补偿，能人要自己请却发现钱不够
二人约定，能人毕业前请向贝贝到香格里拉吃饭
向贝贝发现能人皮肤好，带他到美容会所扮女装。能人得知会所是贝贝私产
贝贝对能人的长不胖体质怨念，纳兹发现贝贝A级笑里藏刀
贝贝敏锐感觉到能人对自己态度变化，把能人踢出门外赶走。贝贝扔掉订来的生日蛋糕
能人以贝贝为压力打算变强

能人路过古玩市场，到里边摸人未果，跟大爷买水喝时获得F级造假能力，开启第五大项‘造假’

能人想不明白贝贝态度变化的原因，回家抄作业，决定原谅贝贝
能人到商场买音乐盒，傍晚时送到会所，让张欣转交给贝贝。贝贝以为是生日礼物十分开心

8月12日。能人三天抄完作业
能人给上官义修理收音机，对师傅要价不满，吸收F级电器修理，开启第六大项‘器械’
能人用师傅的工具修好收音机回家，路上遇到邻居梁勇炫耀新车，能人吸收F级驾车，开启第七大项‘驾驶’

午饭后贝贝到访上官家。贝贝吃冰棍故意调戏能人。二人交谈。贝贝参观能人的卧室
能人送贝贝出门，贝贝恶作剧偷走能人的钥匙扔掉

能人回不了家，到雨缘蛋糕店，辛雨缘弹能人脑门，能人发现C级甜点无法吸收
能人夸赞雨缘。雨缘留能人吃晚饭。能人对学徒工张秀秀握手，吸收F级甜点
雨缘误会能人对秀秀有意思，秀秀害羞跑掉。雨缘发觉能人容貌有变化
王靖宇开跑车送玫瑰花给雨缘，要请雨缘到香格里拉吃饭，被雨缘拒绝。能人直觉感觉对方目的不纯
王靖宇对雨缘求婚被拒恼羞成怒，能人骂街，称对方是骗子，围观顾客纷纷赞同
雨缘称十年前就认识对方

能人到井中贵族酒厂门口，借口等朋友下班和保安聊天，有工人到门口，能人与其握手得到F级酿酒能力
能人回家，对李新红称到雨缘家吃饭，讲述下午的经过

王靖宇联系黑道虎哥准备报复
晚上能人到雨缘家。雨缘称赵一萌到爷爷奶奶家住几天
雨缘洗澡，能人看伦敦奥运会男篮比赛。雨缘在浴室中自慰。雨缘出浴，能人被吸引
雨缘讲述十年前室友被王靖宇欺骗怀孕休学一事，安抚能人别太生气
雨缘发现能人饭量变大，给能人量身高，能人被雨缘胸部吸引。能人身高长到175
黑道成员假扮外卖敲门，雨缘换衣服，能人通过猫眼观察发觉有异赶走对方
能人怀疑和王靖宇有关，提议报警。雨缘认能人作弟弟
两个歹徒开门闯入，能人用茶杯砸二人脑袋，对方动刀，能人发狂用茶几狂砸，雨缘叫醒能人
对门大汉闯进来要帮忙，见到有两人被打倒跑回去帮忙报警，邻居陆续来相助，称赞能人
女警许静茹带队出警，称赞二人姐弟感情好。叫救护车把两个歹徒带走
能人说明事情经过，希望许静茹侦查王靖宇的线索。许静茹对能人的武术能力感兴趣
能人对许静茹鞠躬道谢，静茹拍头称赞能人，能人发现对方C级拳脚
警察走后，能人整理现场，要扔茶几时雨缘请求一起去
二人扔完垃圾后，到小区广场看老太太们跳舞。突然起风下雨，二人跑回楼道，能人决定今晚留下来陪雨缘

许静茹根据线报带队到西郊别墅抓捕王靖宇，又根据其口供连夜调查得到其多年诈骗证据
许静茹想要对黑道后台追查，被上层阻拦，从此开始对兄弟盟追查

次日早上雨缘要叫能人起床，却看到能人裸睡晨勃扰乱心弦
能人起床后，见到雨缘留下早餐和家门钥匙
能人到蛋糕店找辛雨缘，雨缘称许静茹告诉她王靖宇已经被抓，二人打算给她送锦旗

中午能人回家，上官义给他新配的钥匙。能人跟上官义要钱，心中对父母的爱感动
能人下厨做卤子，父母惊喜
下午能人上网玩CS被虐，制作病毒，建小号引诱对方下毒报复

第二天上午，能人到明水湖畔机械与动力工程学院和航海学院试验地点
有两个学院的女生邱莹莹、任盈盈和能人交谈，能人获得F级机器和驾船能力。能人留下二女电话

半个月中，能人天天在人群中寻找能力，最终完成F级飞机驾驶和枪械能力的吸收
能人经常到雨缘家和赵一萌玩耍，雨缘对他愈发温柔
能人开始承担家里做饭任务，父母感动欣慰

28日晚上向贝贝约能人到北郊山林野营，29日早上二人出发进山
二人扎营后，上官能人钓鱼，贝贝换比基尼在溪水里撩拨能人。二人喝鱼汤，贝贝到帐篷里睡觉
下午二人在溪水中嬉戏，贝贝故意诱惑能人，观察能人对自己的反应
晚上将要下雨，能人抓紧钓鱼，二人在下雨前做好鱼汤和烤鱼，在帐篷里吃饭，贝贝把旅行装备送给能人
二人玩抓鬼牌，能人总是输。二人玩PSP联机《真三国无双》。贝贝送能人PSP
向贝贝出帐篷上厕所被毒蛇咬伤屁股，能人上厕所回来，见到贝贝脱掉泳裤求助
能人划破伤口挤毒血，见效果不佳后用嘴吸，又帮贝贝消毒包扎
能人头晕嘴麻，贝贝让能人躺下，为能人接吻吸毒，转身时被能人看到下体。贝贝恼怒再次踢伤能人蛋蛋
次日早上二人到溪边，早餐后下山回城，到医院检查疗伤

上官能人回家补觉，中午父母回来叫醒能人吃午饭。能人说明同学送自己宿营装备和PSP
下午父母上班，能人整理装备和PSP，整理书本文具准备明天开学
能人到蛋糕店，雨缘送能人手机，要能人晚上到家里吃饭

能人路遇许静茹，静茹套话询问能人昨天与向贝贝去北郊的行踪
能人吐槽贝贝狠毒，对静茹讲述昨晚被踢经过，许静茹大笑
许静茹研究线索，下决心要抓捕兄弟盟和向贝贝

晚上能人到辛雨缘家吃饭，量身高发现长到178
辛雨缘鼓励能人努力学习考好大学

8月31日开学，能人骑车到华北一中，遇到张婷婷闲聊，发现她有C级外语能力。张婷婷眼馋能人猴瘦体质
向贝贝到教室，能人和她打招呼，全班惊异
能人同桌小呆呆捅能人，能人吸收F级外语能力，开启第八大项‘学士’
班主任王胡之进教室，组织收暑假作业，抽签重新排座位，向贝贝和能人同桌
能人和贝贝讨论交朋友应当包容，贝贝称狼无法和羊成为朋友

放学时贝贝直接回家，众同学涌过来对能人表示支持，能人趁机吸收F级物理、语文、历史、化学、政治
能人吸收F级书法，开启第九大项‘艺术’
张婷婷拉能人出教室，能人喊叫惹怒婷婷踢屁股，能人从人堆中穿过，完成吸收F级数学、地理、棋艺和琴艺
婷婷追出来，问能人和贝贝的关系，能人解释找贝贝抄作业，被婷婷教育不能作弊
能人和婷婷打闹，大喊‘强奸’，婷婷跑路。一群学生被引发误会

英语测验能人得满分，能人翻看《十项全能》说明书，确认同级无敌
9月7日中午放学，能人路上被道士叫住，能人与其握手吸收F级修真者，开启第十大项，系统提示一小时后沉睡
道士挣脱能人的手，称与能人结善缘，送能人一块解毒玉
能人赶回家，对父母装病，让父母帮忙请假，进卧室躺下，系统升级开始
|1.40

2.1
9月8日下午能人上学，贝贝、婷婷和同学发现能人有变化。贝贝借笔记给能人。能人约贝贝明天到家里吃饭
晚自习前，张婷婷和向贝贝因找能人说事和买面包起争执。白玉堂跑来找婷婷献殷勤，贝贝趁机拉走能人
婷婷自己跑去买面包，见到跑回来拿伞的能人。能人拿伞回来见到二女斗气，三人一起去买面包
能人自己吃掉六个面包，贝贝故意气婷婷
晚自习后，贝贝直接出校门坐上车，交代张欣让许静茹家长对她进行约束
婷婷到车棚中等能人，能人脱下外套给婷婷，劝婷婷别和贝贝斗气
婷婷请能人明天下午和妹妹的同学比赛钓鱼
能人送婷婷回家，路上能人的伞被吹坏，婷婷到家后把伞借给能人回家

次日周日，早上上学能人还婷婷雨伞
能人摸同学吸收E级物理，醒悟E级已经是大学水平。能人趁早上到处摸同学吸收E级能力
上午各科测验结束，能人感觉良好
能人和贝贝离开时，婷婷提醒能人下午比赛。能人对贝贝说明比赛一事

二人到超市买菜，贝贝称赞能人会是好丈夫。能人骑车驼贝贝回家
上官义李新红在家里准备迎接女同学，能人到家，介绍向贝贝，二老对贝贝满意又失落能人配不上
向贝贝和二老交谈，让二老愈发喜欢
能人用E级厨艺下厨做饭，香味吸引三人到厨房观看，能人说是在网上学的厨艺，趁机鼓动上官义学习上网
大家吃饭，向贝贝吃撑

能人骑车驼贝贝到明水湖，张婷婷见到向贝贝又生气，贝贝故意逗她说中午去能人家见家长
张冉冉看低能人，贝贝力挺能人。能人涌现信心，婷婷惊喜拉能人的手，能人被贝贝掐
张婷婷厌恶刘依兰，能人摸刘依兰的头又被张冉冉拉开
婷婷和冉冉商定规则，决定婷婷获胜冉冉就听话，否则不再管冉冉的事
比赛开始，依兰使用两副钓竿，能人劝婷婷不用计较
能人钓上超过一米的大鱼，引发众人围观，依兰兴奋跑来帮忙
海鲜城老板王金利求购，依兰爽快认输，婷婷对其改观。王金利交钱抱走大鱼
婷婷要求冉冉好好学习，离开依兰，能人出言劝解，婷婷坚持斥责依兰，拉扯中摸到胸部，发现对方是女孩
向贝贝大笑嘲讽张婷婷，婷婷激怒情绪失控要动手，被能人抱住
能人赶走贝贝，打婷婷屁股将其打醒，婷婷羞愤逃跑
冉冉对依兰道歉。依兰帮能人收拾钓具，二人互报姓名
依兰仰慕能人钓鱼技术，能人说钓鱼目的在于身心愉悦
依兰对能人倾心，跟能人要电话。依兰纠结胸部小，能人安慰依兰
能人回家要睡觉，依兰打来电话报平安

晚上回校上晚自习，能人坐立不安，画变形金刚惹笑贝贝，能人称更擅长国画
王胡之公布成绩，能人语文98分，婷婷89贝贝88
数学老师公布成绩，张文林因为数学天才被保送清华。能人100，解释以前考试不用心，贝贝96婷婷95

晚自习放学，婷婷给能人量身高180
能人希望高三能轻松一些，婷婷称有办法
婷婷离开后，白玉堂吃醋威胁能人远离婷婷，能人暴揍白玉堂，用法力消除其被打记忆，又搜出五千多

能人到路边摊吃烧烤，有混混闹事被能人威吓赶走，许静茹在远处看到
许静茹和能人喝酒，要送能人被拒绝。静茹没带钱，能人结账，静茹答应下次请吃海鲜，二人互留电话

次日白玉堂缺席。英语和物理成绩公布，能人的成绩领先，贝贝总分比婷婷高0.5
中午能人找婷婷问办法，婷婷说和老师商量即可
下午回学校时能人到王胡之家，李美妍发现能人面貌变化大
能人提出保证总成绩第一交换自由安排课堂时间的特权，王胡之安排对能人综合摸底测验，要求总分380以上
能人和王胡之回教室。能人对贝贝说明交易情况
物理老师不满能人看生物书让他上台解题，能人轻松搞定，物理老师决定不管能人
能人发现E级修真‘灵智术’有助学习，努力看完生物书
贝贝给能人喝橙汁，用脚丫蹭能人小腿表示亲密

一周以来，能人利用迟到早退将除修真外的能力吸收到E级，把钱偷偷留给E级武术的老夫妇后没钱吃饭，却因此得到功德
许静茹被父亲下令停止调查兄弟盟，决定独自继续调查
依兰经常给能人打电话，并提出要登门拜访
周日上午，能人到学校进行各科老师准备的测验，王胡之让能人到讲台单独答题
能人各科成绩满分，老师们十分惊讶

下午刘依兰登门做客，依兰和能人谈论钓鱼，坚持认为能人有秘诀
二人到明水湖钓鱼，依兰提议比赛。王金利跟能人出价求购大鱼
能人用精神力探查，说今天没什么大鱼，王金利不信能人说辞离开。能人安抚生气的依兰
能人钓上大青鱼，被周围钓友询问秘诀，能人推说运气好
能人把鱼卖给老张头，王金利跑来求购失败
能人对依兰解释，利用做善事增强感应能力。依兰兴奋亲吻能人脸颊
二人继续钓鱼，王金利对能人加价，能人先要来一千，然后钓上大鲤鱼交给王金利
依兰给能人纸巾擦手，被能人摸头很享受。二人不堪钓友纠缠提前离开

能人请依兰到飞鸟冷饮店吃冰激凌，遇到向贝贝。许静茹在店外监视贝贝发现能人
能人提出请客，说明钓鱼卖给王金利的经过。贝贝离开前亲密和能人说悄悄话

晚上晚自习公布成绩，王胡之宣布能人满分通过考试，全班惊愕
王胡之让能人介绍学习经验，能人嚣张自称天才
放学时，贝贝抱住能人挑逗，能人冲动对贝贝表白。贝贝询问能人变化的原因，能人愿意相告
贝贝说有些喜欢能人，和能人接吻，能人激动亲吻抚摸贝贝，贝贝咬破能人舌头，又踢伤能人蛋蛋，称二人不可能

十几天来能人心情颓废。王胡之宣布中秋国庆放假四天
能人放学路上撞倒回学校等张婷婷的白玉堂，被白玉堂打醒，能人发泄把白玉堂打成猪头
王胡之打醒能人，安排白玉堂去医务室，劝解能人
张婷婷和向贝贝分别决定出手帮助能人。王胡之找校长力挺能人，校长决定帮能人周旋
白玉堂找人准备报复能人，安排人到能人家蹲点

教育局长白志伟陆续接到市委领导、市委秘书长和兄弟盟出面关照上官能人

能人到辛雨缘家吃饭，洗澡时反思。雨缘做好饭，能人等雨缘洗澡后二人吃饭
饭后雨缘询问能人心事，能人讲述自己失恋，假设条件让雨缘叫‘老公’，雨缘被引发情欲，二人做爱
事后雨缘安抚能人，对能表白，说以后做能人暗中的情人

次日中秋，清晨，雨缘心中不安，要能人陪自己去青云观上香，能人帮扶照顾雨缘爬小冥山
小道童碧青云装腔作势吆喝引发能人不满，能人要教训碧青云，青云叫来道士父亲首阳子
首阳子发现能人有道行，与能人握手，能人吸收E级修真，系统提示一小时内升级
首阳子发现能人道行提升，请能人二人进青云观，留雨缘在内院门外，和能人进后舍见师父阳伟道长
阳伟见能人修为高深。能人解释对家人隐瞒，陪姐姐上山求平安。能人询问当代修真环境
阳伟请能人喝酒，能人喝一口后睡倒，开始系统升级，阳伟吐槽能人酒量太差，让首阳子叫来雨缘照顾能人

系统提示开启《十项全能》自主学习功能
能人醒来被猴子吓到，见到雨缘在旁照顾自己
首阳子带能人去见阳伟，阳伟还要找能人喝酒，给能人解酒丸，能人碰到阳伟的手，吸收D级修真者
阳伟惊讶能人道力比自己还高强，能人询问得知阳伟年龄138，阳伟受能人打击

国庆节，香客人多。能人和雨缘回家
雨缘洗澡，能人研究《十项全能》，发现‘学习空间’，进入学习空间听取介绍，系统称S级后才可以身体进入
能人创造美女，选择18岁白种东方容貌，各种身材参数，D杯胸蜜桃臀白虎，身高170，性格，命名朝比奈实玖瑠
朝比奈称呼能人‘主人’，能人被萌翻，要推倒朝比奈插入做爱时下体被电焦，系统提示A级以后才能交媾
能人昏倒离开空间，确认10:1的时间比例
雨缘洗完澡陪伴能人，能人发觉雨缘困倦，雨缘要做饭，能人称要自己做饭，抱雨缘进卧室睡觉

许静茹持续监视向贝贝，贝贝乘车诱静茹远离市区
能人回家，路上发觉有敌意
能人帮父母包饺子，对父母说被青云观老道拉住喝酒一事，把解酒丸给上官义，说晚上到雨缘家吃饭
能人午饭后拿钓竿出门，在小区内被六人围攻，用钓竿将六人打倒，拉出面包车司机，逼问得知是白玉堂指使
能人打电话给静茹，报警称打倒7个袭击者，请静茹帮忙，静茹冷静发觉贝贝的车有异，及时掉头回城
贝贝让车跟上静茹，发现对方去找能人
静茹到能人家，对能人一杆打翻六个感兴趣，逼能人答应明天10点到八卦武馆对练
能人说明对方受白玉堂指使，和因张婷婷引发矛盾的原因。贝贝通过监听听到，让手下安排打断白玉堂五肢
静茹安排警察处理完现场。能人请静茹参加晚宴

能人遇到刚巧来找他钓鱼的依兰，能人请依兰晚上吃饭，依兰幻想傻笑
二人到明水湖钓鱼，依兰和能人亲密，发现有人搂抱亲吻打野战
王金利赶到，能人要四千，依兰点钱后，能人钓出一米五巨型草鱼，王金利兴奋莫名，吓到依兰

白玉堂入院，陈开拓诊断称无法恢复，白玉堂母亲打电话找白志伟哭诉，公安局长带队抓捕白志伟

能人带依兰买菜后到辛雨缘家，依兰帮能人收拾鱼鳞，被能人夸奖
能人调笑让依兰嫁给自己，依兰又陷入妄想
雨缘醒来，闻到香味到厨房，恰好看到依兰用甜瓜装胸部被能人吐槽
能人给依兰检查，准备给她开药方调理，依兰亲能人脸颊感谢
能人给二女互相介绍，依兰天然呆。能人称依兰在学校被小女生追，安慰依兰吃药回好转

上官义李新红到雨缘家，雨缘接回赵一萌，许静茹准点赶到，送仿真手铐当礼物，大咧咧性格让人吐槽
静茹要抱一萌被拒绝，追着一萌要抱，送子弹当礼物，被能人吐槽
能人给众人介绍，静茹口才差惹人生气
能人说王胡之已经提自己填好志愿上北大
饭后静茹称赞厨艺，依兰说长大后要嫁给能人
辛雨缘和刘依兰和上官家认干亲
静茹临走前提醒能人明天约会，依兰表示不满。依兰告辞回家
2.50

能人回家后，给父母展示成绩，二老十分惊喜。能人说想就近上大学被二老驳斥

能人进入学习空间，见到朝比奈裸体后大喷鼻血。朝比奈天然呆说主人没创造衣服
能人吐槽她可以自己创造衣服，朝比奈穿上情趣内衣，能人大喷鼻血昏倒退出空间

次日早上堵车，能人10:35赶到八卦武馆，见到静茹的舅舅馆长
静茹不满能人迟到，头槌撞能人却把自己撞痛。静茹暴揍能人十分钟，馆长称其抗打击能力强
馆长拍能人，能人吸收D级武功
静茹取药酒，扒掉能人衣服给他擦药
静茹对能人透露白玉堂被打和白志伟被抓，观察发现能人不知情
静茹劝能人远离贝贝，能人黯然，静茹怀疑是贝贝下手
能人不满静茹阻止自己和贝贝的关系，二人再次开打，能人踢伤静茹小腿
能人为静茹推拿，暗中用法力修复伤势
静茹问能人为什么喜欢贝贝，说他因贝贝漂亮才喜欢，能人迷茫
静茹斥责能人要干大事，能人烦闷流泪，静茹抱能人安慰，被舅舅恰好看到，到处宣扬静茹有人要了
静茹称赞能人按摩手艺，能人称是自己琢磨的
静茹对能人说明贝贝的兄弟盟大小姐身份，能人十分惊骇

阳伟道长和首阳子发现能人情绪变化引起华北市天气变化
能人浑浑噩噩离开武馆回家，害怕和贝贝的关系给家人带来伤害
依兰上门找能人，发现能人情绪不好，要听能人倾诉，整理房间，能人称赞依兰大家闺秀的气质，说喜欢看她穿裙子
能人对依兰说不要束缚感情，借此为自己开脱，华北市上空乌云逐渐散去
依兰喂能人吃葡萄，希望能人爱上自己

李新红让能人修电视，能人发现显像管损坏，借依兰的电三轮拉电视到商店
能人亲自换掉显像管，和店老板握手，吸收D级电器能力
能人感悟到万物随缘，心境提升，店老板看出他想通了事情，能人表示感谢
店老板说依兰是能人小女朋友，依兰又陷入妄想
能人给依兰吃烤白薯，依兰吃饱打嗝。能人带依兰顺路买小食品，一起拉回家
上官义回家，面色不佳
|2.59

3.1
上官义失业，晚饭喝酒后睡觉。依兰告辞回家，能人送依兰，约好明早古玩市场汇合
李新红对能人说家里没有存款开店，能人打包票解决本钱问题

能人再次进入学习空间，朝比奈说依据能人的意愿，能人不在空间时空间和她是活动的
能人钻系统空子，让朝比奈给自己口交乳交服务
能人试验制作赝品，作画送给朝比奈，朝比奈珍惜能人的初次礼物

次日早上能人对上官义说制作赝品筹集开店本钱，上官义感慨惊讶能人的成长

八点整能人在古玩市场门口和依兰汇合，称赞依兰裙子好看
能人要依兰不要发言，到一间店铺购买四块巴基斯坦玉，陶罐制作工具和紫泥，摸店主老头获得D级造假能力
能人到齐宝斋卖玉佩，售货员叫来老板李志恒，发现对方有D级鉴宝能力，李志恒八十万购得四块玉
离开古玩市场后，依兰好奇询问，能人卖关子说回家再说
能人买一辆电三轮

到家时依兰鞋跟扭断，能人背依兰走路，依兰担心以后身材太高不能和能人相配
能人给依兰粘鞋跟，拿出十万给上官义，说明赚钱经过，李新红担心此行当缺德被上官义反驳
上官义说要开广告装潢店，依兰说二叔开花店正要做灯箱，联系约好下午面谈
上官义二人出门看店面
能人问依兰为什么喜欢自己，依兰说明看法，再次对能人表白，能人感动又觉得忐忑
依兰想吃手擀面，体会小说情节

下午上官义二人回来，随刘依兰去见雇主
能人制作紫砂壶功夫茶套件
晚上能人回学校上晚自习，放学时贝贝和婷婷同时要和能人说话，贝贝用胸部磨能人后背，故意气婷婷
婷婷揶揄能人和贝贝关系暧昧。婷婷说白玉堂成为半植物人，要能人一起去医院看望，能人被婷婷说服
二人约定明日中午，能人给五十块份子钱。婷婷得知能人长到一米八八表示嫉妒
能人和贝贝谈心，倾诉被拒绝的心情，贝贝表明也喜欢能人，二人拥抱安慰
贝贝坦白自己身份，能人称已经从许静茹处得知。能人表示为了家人无法和贝贝在一起，二人互诉情谊
贝贝说明形势，称和能人只能维持朋友关系，提出要做能人的情人，不妨碍他结婚生子

能人回家，得知上官义的生意顺利
能人进入学习空间，见到朝比奈猫耳女仆装。系统建议能人开始学习造假能力

次日上学，能人和贝贝关系恢复亲密，婷婷不爽
中午婷婷拉能人去医院，贝贝要求同去，婷婷很生气。贝贝让能人上自己的车，婷婷要求同车
下车时，贝贝喂能人吃八宝粥气婷婷，二女斗气婷婷一直处于下风

能人看到白玉堂的惨状，婷婷猜出是贝贝所为，贝贝担心能人对她有看法
能人出病房撞到陈开拓，陈开拓看出能人体质优异。婷婷出病房见到陈开拓，能人得知他是婷婷外公
陈开拓查看白玉堂病情，对其母亲说陈开拓自己没有求生意志，能人扶起白玉堂母亲，与医生触碰吸收D级医术
能人和贝贝现行离开，陈开拓请婷婷联系能人要抽血研究其体质

能人和贝贝在车中交谈，感慨世事无常，能人抱贝贝求安慰
贝贝带能人到小饭店吃饭，饭馆老板送能人果汁，能人吸收D级厨艺
能人为自己的软弱向贝贝道歉。二人调笑中，贝贝称二人以后的儿子只能姓向

向贝贝经常让能人讲题，张婷婷只能在课间找能人讲题，感觉不平衡
王胡之在班里劝差生周明退学
王胡之发试卷，称向贝贝有退步，能人对贝贝打包票负责她的学习。能人决定负责贝贝的晚饭
婷婷跟能人说陈开拓要研究他，能人拒绝
二人买面包，婷婷说不想输给贝贝，希望能人帮她学习
能人好奇二人为何总是相争，婷婷说能人才是原因。能人希望二女和睦相处
婷婷询问能人是否了解贝贝家世，能人表示二人已经谈过
贝贝给能人喝饮料，婷婷噎住抢过瓶子喝掉，贝贝轻吻能人以作补偿
婷婷抓紧让能人给讲题辅导，能人也被噎住，三人讨论沙漠中噎住怎么办。二女又斗气比身材

十天来，能人上课下课分别为二女辅导。能人给贝贝带饭
上官义装潢店准备开业，但工商局不给批营业执照
周日下午休假，婷婷打算跟能人到家辅导，贝贝气跑婷婷。能人打算带贝贝回家吃午饭，二人甜蜜亲吻

能人心情好导致华北市持续晴天，首阳子和阳伟老道商量，阳伟给能人打电话告诫他注意
能人做好一套紫砂茶壶套件
许静茹被父亲许天凌停职查看，要请能人吃海鲜。许静茹吐槽能人没魄力
二人到锦鲤海鲜城，静茹问能人为何还要亲近贝贝，称能人想法天真
王金利跑来恳求能人，静茹趁机让王金利请客，二人大吃一顿
王金利拿来钓竿，被能人询问，王金利吐血相送
几人到明水湖，能人提到父亲开店办证难，许静茹给母亲王艳茹打电话解决执照一事
能人钓上几条大鱼给王金利交差，赚了一万块钱。许静茹拿出改装水枪吓唬能人

能人煮水晶饺给贝贝带饭，婷婷又跑来让能人讲题。婷婷感觉能人越来越优秀
晚自习王胡之公布测验成绩，贝贝总分第二，婷婷第三差一分，更加抓紧找能人讲题

能人晚上回家对上官义吐槽自己被二女争风吃醋
上官义和李新红商量准备撮合能人和表妹李冰洁
次日早上跟能人商量寒假年后到舅舅家
能人对上官义说许静茹帮忙搞定了营业执照

10月20日周六，婷婷到奇宝斋用压岁钱买到梅瓶
周日下午婷婷赶回家，贝贝吃能人做的蛋糕，贝贝提起婷婷这两天有状况。贝贝想吃豆沙包糖三角
张海七十大寿，冯智知来做客祝寿，婷婷送梅瓶当贺礼，二老发觉梅瓶是赝品，在婷婷面前遮掩
能人把紫砂壶套件卖给李志恒，展示开水冲泡出茶味，一千两百万成交
婷婷大怒，跑去奇宝斋质问，得知梅瓶来自能人之手
婷婷让能人送自己回学校
婷婷问能人梅瓶怎么来的，婷婷赌气踢能人脚后跟踢伤自己脚，能人背婷婷
婷婷懊恼十几年压岁钱买了个赝品，能人说赔给她。能人得知婷婷爷爷大寿，打算现场作字画当贺礼
能人吐槽婷婷和贝贝相斗，婷婷问二人进展，能人表示要珍惜和贝贝在一起的时光

能人骑车载婷婷回家，冉冉跑出来见到能人
能人背婷婷进屋，张海大喊‘放下我孙女’出糗
能人被婷婷回房间，给婷婷上药按摩
张海和冯智智打嘴仗，能人赞二老看淡生死
能人到书房，婷婷给能人磨墨，能人闭目画竹石，众人惊讶书画有灵魂
张海和冯智知抢画吵架，张海要把画当作传家宝
冉冉要给能人做女朋友，张海让能人和女朋友分手，婷婷和冉冉随便挑，婷婷发怒
婷婷把冉冉拉走，叫能人进房间。婷婷跟能人要QQ号，能人发现婷婷开心农场等级高
能人道别时婷婷慌张摔倒，能人抱住婷婷一起倒地，二人对视互相动心
婷婷问能人为什么和贝贝好，能人再次表示对贝贝的感情
婷婷得知能人下午刚买了一千多万，能人对造假来源保密，说漏嘴承认梅瓶是自己做的
能人下楼见到冉冉和依兰打电话，能人溜走

能人回家做豆沙包和糖三角
依兰跑来找能人，能人见到依兰流泪。依兰帮能人做饭
能人发现依兰不对劲，依兰再次流泪
二人吃饭后，依兰问能人是不是要和冉冉结婚，对能人哭诉，希望能人等她长大
能人说自己有娃娃亲未婚妻，又说已经有喜欢的人但没有条件在一起，依兰心中失落流泪回家

能人带豆沙包和晚餐给贝贝，二人亲吻被婷婷撞见。婷婷一起吃豆沙包
婷婷称张海要招能人做孙女婿刺激贝贝，能人吻贝贝以示惩戒
贝贝得知能人作画能力很惊喜
贝贝成绩持续进步，婷婷提出换座位到能人前排
数学老师批评婷婷不听讲，婷婷称能人讲的更好。贝贝和婷婷继续在能人身边斗气

能人回家，上官义称广告装潢业务成功启动，李新红准备买断工龄到店里帮忙
上官义让能人以后负责家里伙食，李新红不服被能人劝阻。能人提出要买笔记本
夜里依兰给能人打电话，倾诉感情。能人说寒假以后再说二人的事，依兰深情表白，称能人决定前做他的妹妹

能人贝贝和婷婷被王胡之调到最后一排
婷婷要求能人也给自己准备早晚饭，连饿两天肚子，能人只好答应

10月28日雨夹雪，能人和辛雨缘相聚，二人做爱后，能人请雨缘婚恋咨询，雨缘安抚能人
雨缘称能人会吸引优秀的女孩子，提醒能人早作打算，又称冉冉的态度包含部分真心
雨缘解释要解决依兰的问题需要能人有钱、权、势

依兰到张家做客，冉冉和依兰说要攻略能人，依兰责备冉冉太物质，冉冉否认
冉冉问出依兰喜欢能人，提出二女共事一夫，联手追能人，依兰动摇

次日能人做早餐留给雨缘后上学，二女问能人昨天请假有什么心事，能人称私下跟贝贝说，婷婷嫉妒

许静茹中午等能人放学出校门，拉能人去KTV唱歌
3.50
能人发现静茹闹心病。静茹唱歌后让能人唱，能人唱歌难听被静茹叫停
二人吃饭喝酒，能人劝静茹少喝
静茹趟能人腿上想事，问能人自己是不是很鲁莽。能人给静茹掏耳朵
静茹抱怨自己没人追，趁酒劲要强暴能人，打闹中抓伤能人蛋蛋
静茹醒酒对能人道歉赌咒发誓，把水枪送给能人
静茹酒驾被交警拦，交警没认出静茹，静茹强行开车跑路

能人让静茹停车在贝贝的美容院，拉静茹进店，请张欣为她安排美容服务
贝贝下楼见到能人，能人说情话
能人说明带静茹来的缘由，请贝贝分析静茹抑郁的原因，贝贝说三种可能：大姨妈、失恋、遇事
能人称看出静茹和贝贝是处女，又解释对处女的看法，贝贝称会把处女给他
贝贝说夫妻偶尔应当吵闹，能人不想和贝贝吵架
能人做焖饼给贝贝吃，之后二人回学校
静茹做完美容。张欣说贝贝自己炒股赚钱，开美容院买两套别墅，静茹受打击

王胡之宣布明天新任教育局长来视察听课
婷婷不爽贝贝说局长坏话，扔橡皮打偏打到能人，踩能人脚以为能人故意逗自己，婷婷和能人怄气
婷婷回家和陈曼云抱怨尴尬，陈曼云想结识能人
陈曼云胡猜婷婷和能人恋爱，婷婷解释是不想输给贝贝。陈曼云提‘雨恋芳歌’，婷婷吐槽她迷动漫
婷婷回房间看到冉冉看动画A片，暴打冉冉。冉冉回房间给依兰打电话，打算联手追求能人
婷婷看到雨恋芳歌是A片，下楼和陈曼云打架，感慨家人个个不正常
婷婷洗澡时回想，发觉能人可能真有硬气功

次日早上上学，能人考虑以后做神医获得名望势力以便达成三妻四妾
婷婷的座位被拆到过道另一边。二女吃早饭，婷婷嫉妒贝贝和能人甜蜜喂食，能人给婷婷温水喝
陈曼云到达华北一中被校长迎接，进入高三2班，见到能人三人，暗赞能人气质
陈曼云拉过凳子坐在能人和婷婷之间的过道，和能人交谈，邀请能人周日到家里做客，之后离开
下课后婷婷拉能人出来问说了什么，能人揶揄是陈曼云想要招婿
中午放学，贝贝也猜是陈曼云想招婿，贝贝让能人不要妄自菲薄

能人在校门遇到冉冉和依兰，带二女回家
能人下厨做饭，冉冉羡慕能人的笔记本
二女谈论对待感情的态度，依兰批评冉冉感情随便，冉冉说自己并不随便
李新红回家取午饭见到依兰和冉冉，二女卖乖
三人吃饭，冉冉吃撑
能人说起择偶标准，发觉冉冉非常自我进行劝诫，冉冉称美貌和家世本就应当利用，能人无法辩驳
冉冉又以自身条件诱惑能人娶自己，称愿意和依兰一起服侍能人，能人推脱冉冉二十岁再说
能人拥抱依兰，称寒假和小表妹可能确认关系，依兰伤心。冉冉怒斥能人不公平，坚持要抢回能人，拉依兰跑掉

能人心情烦闷，找雨缘询问，称冰洁性格最适合做老婆，也能够适应雨缘和贝贝的事情，担心冉冉二女争抢生事端
雨缘安慰称冉冉只是冲动，会主动道歉，又说冉冉想嫁给能人的态度开始认真了
冉冉后悔冲动，安慰依兰。放学时给能人打电话道歉。能人心绪放开

能人陪一萌玩耍，晚饭时一萌提出要能人做爸爸，希望他陪伴自己和妈妈
三人去逛夜市，八点多时遇到象棋摊，能人发现老头有B级棋艺。能人棋力被老头梁明军肯定，两盘棋都输掉
三人回程又遇到梁明军收摊，梁明军想收能人为徒
梁明军骑三轮车出车祸昏迷，能人给梁明军接骨，梁明军醒来后，能人用树枝做夹板
能人道破肇事者装晕，一脚将其踢起来，气势震慑对方
梁明军用能人手机给梁司令打电话，能人又打110和120。警方和救护车到现场处理
梁司令带队赶到后掏枪发威，被梁明军教训。梁明军解释能人接骨，梁司令握手感谢能人，能人吸收D级枪械
梁明军去市医院。军车送能人和雨缘回家，二人得知梁明军和梁司令身份
陈开拓给梁明军检查，梁明军斥责梁司令好大喜功
陈开拓称接骨手法比自己都好，得知是能人给接的骨很惊讶

早上能人给雨缘母女准备早餐后上学，贝贝吐槽能人看网络小说
能人给贝贝讲捉鬼原理和修真界现状，婷婷和贝贝不大相信
二女称赞能人做饭好吃

中午婷婷拉能人回家，贝贝忍不住出手阻拦
能人随婷婷回家，婷婷称贝贝只是嫉妒
能人进屋见到冉冉看动画片，婷婷赶冉冉去写作业
婷婷拜托能人下厨做饭。陈曼云回家，和二女观望能人在厨房做饭的厨艺
四人吃饭，三女全部吃撑
陈曼云把二女赶上楼，和能人交谈，能人紧张喝茶被烫到。陈曼云拜托能人做高考状元求政绩，能人流鼻血
陈曼云希望能人和婷婷发展关系，能人推说自己有女朋友。能人表达与世无争的心态受陈曼云赞赏
陈曼云和能人因动漫宅爱好而成为同好，二人聊《俺妹》，陈曼云愈加希望能人做女婿
冉冉看二人紧挨在一起，对婷婷说妈妈要老牛吃嫩草。婷婷下楼发现二人一起看动画片，婷婷拉能人上楼
冉冉窜进床上在被子里脱光，威胁能人不许走
婷婷生气能人和陈曼云谈动漫，能人据理力争，婷婷爆料说陈曼云迷的是18R动漫
冉冉又要诱惑能人，婷婷用老爸打压冉冉
能人告辞，下楼跟陈曼云告辞。婷婷暴揍光屁股的冉冉，陈曼云教训二女，进行‘独眼龙之吻’
晚上能人见到婷婷眼皮有红痕，婷婷羞怒
依兰见到冉冉带独眼眼罩，冉冉称是新造型，被同学欢迎。冉冉和依兰商量期中考试后找能人，依兰拒绝

期中考试，能人考前无聊画莲花被秦明月称赞。能人看出明月经血过多，给出调理建议
第一门物理地理综合，能人十五分钟答完卷后哼歌被监考制止，能人提前交卷。地理赵老师看能人卷子字体赞扬有加
秦明月请能人作画，能人为明月画肖像，明月十分喜爱。二人互道姓名
第二门化学政治综合，能人再次十五分钟答完交卷
中午婷婷跟能人和贝贝到美容会所蹭饭。婷婷和贝贝争做年级第二，能人劝二人别吵
能人建议三人组成学习小组被二女赞同
莲花被贝贝收走要裱起来。下午能人见到明月，明月称要把画像裱起来珍藏
语文考试能人一小时答完二十分钟检查后交卷
赵老师找能人，希望能人发展文学，被能人满嘴网络小说气走
回班级集合后，王胡之宣布晚自习讲卷子，贝贝和婷婷继续在成绩上较劲

第二天考试，能人见到明月气色改善。二人谈学习
中午午餐时，贝贝和婷婷争论数学题答案，能人指出二女都答错了
英语考试听力后考，能人无法提前交卷被明月调侃
回教室后，能人给贝贝和婷婷对答案，贝贝多扣一分
贝贝玩刀吓唬婷婷被能人没收，贝贝和能人玩暧昧，婷婷嫉妒
王胡之宣布四天放假，又叫婷婷和能人说事
|3.79

4.1
王胡之客气请二人吃巧克力。能人不满王胡之耽误自己和贝贝相处时间。王胡之想当副校长
婷婷发飙斥责能人不尊重人，能人警醒，向王胡之道歉，心境提升。婷婷吐槽能人是M
婷婷答应王胡之向母亲转达，王胡之又请能人代替李爽做学习委员，能人提出以后私下考试
二人离开办公室后调戏打闹被旁人误会，婷婷调侃对方和能人一样会脸红，对方羞跑
二人打闹中能人作势掐婷婷，被婷婷踢伤蛋蛋
婷婷说陈曼云请能人到家里。能人吐槽到张家还得做饭，逼婷婷答应是最后一次
路上吹起寒风，能人掐算凌晨下雨。能人给婷婷外套，婷婷胸部紧，能人出主意让她反穿

二人到张家，见到张海和冉冉下棋，冉冉要认输，能人六步棋反败为胜，能人给张海介绍手机下棋游戏
婷婷催能人下厨，能人见到熊掌，婷婷解释熊掌来历是偷猎赃物
能人给家里打电话说晚上不回家
冉冉给能人穿围裙试图引诱，婷婷进厨房打下手把冉冉赶跑
陈曼云回家，和张海谈论招能人为婿，拐弯奚落张海孙女控，称婷婷应当抓住机会，二人商议两女同嫁
晚饭三女都吃成孕妇。冉冉又提嫁能人，能人称她太小，张海‘美日未灭何以为家’要能人25再结婚
陈曼云问能人和贝贝的关系，能人说明自己的打算，准备和未婚妻确定关系
冉冉激动反对，当场诱惑能人，被婷婷用词典打昏
能人检查冉冉称没问题，陈曼云发觉能人手法高明，问能人医术，能人解释小时候跟兽医爷爷学的

能人抱冉冉上楼回房间，张海出门遛弯，能人到厨房看熊掌
婷婷拒绝陈曼云帮自己和能人说合
陈曼云和能人谈心，二人交换手机和企鹅号，婷婷吐槽二人面对面聊企鹅
陈曼云问能人如何处理冉冉的问题，能人诉苦询问如何面对情事，陈曼云称他本末倒置，婷婷被能人气跑上楼
能人请教如何三妻四妾，陈曼云说关键在于女孩能否接受分享，能人称有七分把握
陈曼云出‘结婚-离婚’的主意，又提醒能人利用地理距离隔开众女家庭
能人感谢陈曼云，大肆拍马屁，张海回家听到后大吐，教训能人
凌晨熊掌出锅，能人用豆腐做一份熊掌给张海以作报复
二女抢吃熊掌，冉冉跑下楼抱怨吃独食，能人抢下一份给冉冉。冉冉撒娇，能人称以后再不做熊掌

婷婷面对能人退缩。冉冉提出要送能人回房间，让能人抱自己进屋
冉冉让能人多陪一会，能人洗澡后，冉冉再次表白要嫁能人，能人称她喜欢不是爱，冉冉说自己对感情的理解
冉冉抱怨能人恋爱不主动，自己条件优厚也不接受
能人跟她透露结婚又离婚的计划，又称冉冉和依兰20岁前留出余地，冉冉吻能人‘盖章’，称自己会等能人娶

能人失眠，早上起床用法术洗漱，和张家保姆道别后离开
能人骑车路过野生动物园被狮子攻击，能人大骂逃上树，货车司机无法相救，有人用手机拍摄
能人逃到一辆车顶，看到张婷婷晨跑路过，狮子扑向婷婷，能人暴怒冲向狮子相救
能人顶住狮子，用脑袋砸狮子脑袋，狮子被砸死
警察赶到现场。能人大吐，婷婷紧抱能人。货车司机给警察看视频

能人被救护车送到医院，陈开拓赶到医院。《人狮大战》引发华北轰动，上官义李新红，辛雨缘刘依兰向贝贝赶到医院
梁明军和梁司令讨论能人铁头功
张明远对张海介绍动物园调查结果。陈开拓安慰婷婷称能人问题不大
贝贝和婷婷交谈，称能人隐藏不少秘密。婷婷称贝贝是定时炸弹，二女心思想通
午饭时四女对上官义和李新红献殷勤，辛雨缘结识陈曼云
梁明军和梁司令来看望能人，雨缘对上官夫妇结识当日能人给梁明军接骨一事
梁明军表示来求才，冉冉拒绝，陈曼云表明态度，二人失望离开
饭后陈曼云离开，众女劝走上官夫妇
辛雨缘和四女交谈，依兰听向贝贝自称和能人不可能而放心，冉冉爆料能人的轮流结婚计划

能人在学习空间被系统独眼巨人斥责表现太差，称战斗经验太少，强制进行魔鬼训练
能人艰难完成训练，达到发挥80%实力标准

能人醒来见到众女，婷婷道谢，能人和婷婷拌嘴。婷婷喂能人喝水
能人说有些后怕。冉冉说能人成为大名人，看到省电视台报道把能人当作典范宣传
陈曼云说省教育局要来开表彰大会，又给能人一堆本省大学录取通知书，能人表示要去北大
陈开拓来看能人，冉冉称能人B型血适合O型血的女孩，陈开拓推荐婷婷，能人称自己没有选择权利
冉冉被陈开拓和陈曼云拉回家，留婷婷在医院陪能人。婷婷再次对能人道谢
能人要上厕所，婷婷拿出尿壶接尿，能人不干，婷婷扶能人去卫生间
能人夸赞智能马桶，没接住婷婷扔的香蕉，婷婷扶能人回床
能人和婷婷斗地主，婷婷输掉唱‘丢手绢’，第二局又输，唱‘粉刷匠’，连输五局，能人吐槽她总唱儿歌败人品
婷婷跳孔雀舞，能人输，画猪头，又输，能人掐算得知病房变成‘人品屋’，画《小池》被婷婷收走
婷婷连续唱儿歌输牌，改为正经跳舞，二人认真玩牌跳舞画画
十几轮后能人不想再玩，婷婷不干，能人给婷婷画肖像，婷婷感动
婷婷扶能人下床走动，能人自己走了几圈，婷婷惊讶能人的恢复力
晚上十点多，婷婷上床犯困，能人用手机和贝贝聊企鹅，婷婷失落

能人再次进入学习空间，让朝比奈服侍之后，设置场景展开特训，争取能够100%发挥战斗实力

早上起床，能人给婷婷盖被子称她可爱
能人要求出院，婷婷给能人修脚趾甲，吐槽能人脚长得好看
婷婷洗澡，能人开玩笑要偷看
上官夫妇和众女来医院，反对能人出院，能人让大家把礼品分掉
陈开拓对能人恢复速度十分惊讶，能人打拳以示没问题，被陈开拓拉去检查，吐槽能人是怪物，上官义请陈开拓保密
众人陪能人出院，贝贝叫来面包车拉走礼物
到家后，陈曼云提出动物园赔偿问题，上官义表示只要误工费，陈曼云决定负责处理动物园的问题

众人各自离开，留辛雨缘陪能人，能人拉雨缘做爱
贝贝被叛徒追杀到北郊，给能人打电话求救，能人变成雨燕飞往北郊
贝贝和保镖逃进树林，藏进落叶堆中，对方搜寻未果，有路过司机询问情况被灭口
能人飞到，啄瞎一人眼睛，对方以为中伏跑出树林。能人疯狂攻击敌方逼问贝贝下落
贝贝跑出树林，喊能人‘老公’决心定情，能人抱住贝贝流泪
保镖取下对方牙中的毒药，搜出名单，贝贝要回去处理叛徒，能人要插手，贝贝不希望他双手染血，能人坚持要保护贝贝
向天歌和张曼云得知贝贝遇袭，准备清理门户
张自在带队赶到北郊接应贝贝，贝贝称有蒙面高人相救。贝贝等人回兄弟盟展开清洗，能人变为雨燕跟随
傍晚能人回家，感慨社会残酷
雨缘带一萌来，见到能人后放下担心。能人做蛋炒饭

晚上上官义和能人谈话，问能人秘密，能人称没到时候

次日能人到北郊山林寻找炼制法器的材料，见到大雪覆盖。能人喂松鼠吃榛子，又找到百年野山参
能人找到灵气浓厚的山洞，深入其中却只见石壁，猜测存在高级阵法，用法术封死洞口后离开
日落前能人找到一块灵气强烈的小石头

上官夫妇晚上回家路上撞倒老人秦齐，送到医院
能人到医院认出秦明月，得知其父母秦书宇和周海云都是学校老师
能人表示要负责对方医药费，和秦书宇商定十万
能人决定晚上跟着守夜。能人发现秦书宇和周海云分别有B级物理和C级语文能力
能人和秦家相谈甚欢，提到狮子一事，能人称自己练硬气功，用手指戳空罐子展示，秦齐讲述年轻经历
能人和秦家彻夜长谈

次日假期最后一天，能人变为苍蝇，在机械公司寻找能力，在厕所从小便的老头身上吸收D级机械能力
能人变为雨燕，在书画协会、文艺团、酒厂、网吧等到处吸收能力，完成D级能力收集
能人赶回家，给父母、贝贝和陈曼云打电话说要睡一天一夜大觉，上床开始升级

24小时后醒来，查看众女未接来电，看到贝贝短信要吃饺子，包好饺子后回校
贝贝喊能人‘老公’，婷婷惊讶问二人有没有做过，贝贝称很快就可以
婷婷反对婚前性行为，贝贝对于分享能人的问题称要再考虑考虑，能人心情失落
放学后，能人遇到明月，送明月刀医院看望秦齐，遇到赵希哲看望秦齐求字
能人拍秦齐的手吸收C级书法能力，得知赵希哲是国画大师，抚摸赵希哲脸获得C级国画能力，二老误会能人重口味
周海云送饭赶到，能人结果保温瓶，吸收C级语文能力
秦齐开口送客，能人离开后秦齐对明月说能人变态

能人请假一个月，到北郊山林的山洞炼制法宝，每天和众女电话短信联系，贝贝和能人没有联系
能人制作青铜鼎，用当日捡到的夜明珠炼成戒指
完成炼制后回家，当日12月26日，周日。李新红给能人量身高193
能人下午去香格里拉吸收了C级厨艺，下厨做晚饭。能人对父母说入深山练功，展示刀枪不入，又让父母保密
能人要回学校找贝贝，父母反对能人和贝贝发展关系
能人化为雨燕飞到学校，敲窗进入教室化为人形
贝贝怨能人和自己赌气提出分手，能人痛哭抱住贝贝求她原谅，冲动说要娶贝贝
|4.42

5.1
贝贝带能人回自己家，二人彻夜长谈，互相交心，能人给贝贝带上戒指
贝贝决定遵守约定和能人做地下夫妻，准备控制兄弟盟，在华北为能人守好家

王胡之当上副校长，同意能人三人组成学习小组，要求三人每周日回学校参加摸底考试
一个月后，期末考试结束，婷婷信心满满，贝贝称毕业后要接收兄弟盟，学习已经不重要。婷婷嫉妒贝贝和能人感情
王胡之宣布四天假期，叫三人到办公室，询问三人考试状态，同意三人寒假全休

三人商量后决定午饭到‘江南中式茶馆’，伙计上茶点后边聊边吃，能人打算开女仆茶馆
贝贝确认能人要和小表妹确定关系，提出要带回来见面
能人不解张家明知能人有未婚妻也支持冉冉追求自己，贝贝称赞能人有价值
婷婷和贝贝谈论中国男女婚恋关系问题，婷婷抱怨能人花心，贝贝暗示婷婷不要奢望能人专一

能人送二女回家后到装潢店，对李新红称要带冰洁回华北过年。能人看到传真的冰洁照片，惊讶冰洁纯美
晚上能人到雨缘家过夜，做爱后，能人说明带冰洁回来一事，给雨缘看照片，雨缘称赞冰洁纯真温柔，让能人珍惜

次日能人购物准备礼物，接到依兰电话，请能人上门见父母
能人买好东西后应约上门，依兰开门迎接，能人见到刘子启和魏心明
能人点评刘子启的字，能人写《沁园春·雪》被刘子启收藏夸赞
依兰喂能人吃自制糕点，夸赞能人酿的百果酒，能人回家取酒
依兰和父母说能人有很多女孩喜欢，二人表示可惜
能人带回百果酒，吃饭时刘子启和魏心明也很喜欢百果酒。依兰想让能人炒两个菜，魏心明不爽
依兰带能人回闺房，称能人是唯一进闺房的男人，能人再次希望依兰慎重
依兰趴在能人身上主动诱惑，拉住能人热吻，依兰动情，魏心明敲门送水果打断二人
二人气氛被破坏，能人之后告辞离开

能人变为雨燕飞往商业街，四天假期中能人转遍华北市，吸收C级能力
能人在学习空间中学习修真者能力进度缓慢，系统提示当代存在C级修真者
1月30日公布期末成绩，能人三人拿下年级前三
能人给二女看冰洁的照片，二女表示适合能人。能人和贝贝道别后出发。婷婷不理解贝贝为何支持能人

能人到达青远县城，找到舅舅家，李新风惊讶能人变化
能人进屋见到冰洁。能人提出自己做饭，冰洁换衣服准备陪能人上街买菜
能人跟李新风透露自己卖紫砂壶挣了一千二百万

能人带冰洁坐电三轮，二人羞涩聊天叙旧
二人在菜市场被人称作‘小两口’，冰洁羞涩
能人下厨，冰洁打下手。中午舅妈孙希芳到家见到能人
能人做糖醋鱼，突然想起冰洁最爱吃，冰洁心中感动
午饭三人吃撑，冰洁替能人收拾碗筷

能人给李新风和孙希芳礼物衣服，给冰洁手机和笔记本，小电脑桌
二人在冰洁房间独处。能人要看冰洁的作业，冰洁慌乱阻挡，能人发现冰洁喜欢看黄色小说
冰洁吓哭，能人安慰冰洁，和冰洁接吻，安抚冰洁
能人和冰洁一起用手机看毛片，二人情动接吻，冰洁高潮
冰洁对能人倾心。冰洁冲澡，能人帮忙送衣服

能人帮冰洁写寒假作业，冰洁抄作业，能人做晚饭
晚饭后，能人和李新风商定次日去看姥姥
李新风和孙希芳误会二人下午已经上床，让能人和冰洁同居，能人趁机表明以后要照顾冰洁，冰洁羞跑进屋
晚上能人陪冰洁在床上玩H游戏。能人支招失误，反倒让冰洁更加亲近
冰洁玩H游戏动情，能人和冰洁暧昧亲密，但顾虑其体质娇弱没有最终推倒
次日早上，冰洁看到李新风留的字条。能人和冰洁吃早饭

能人带冰洁上街买礼物，之后去南街看望姥姥米兰，能人对米兰满嘴脏话的习惯无语
米兰在家里开麻将馆，得知能人和冰洁事成很开，杀鸡庆祝
饭后，米兰要给二人存折，能人推脱说已经买了新房，米兰感慨流泪
米兰不想搬走，要老死青远，要能人冰洁生重孙子。姥姥米兰常年存钱积少成多，能人悟道心境提升

二人道别离开。能人带冰洁逛晨光商城买衣服，冰洁念叨花钱多，称要为家里开销考虑
路上遇到古惑仔李浩楠纠缠冰洁出言不逊，能人暴揍李浩楠，将之赶走后安慰冰洁
二人买菜回家，冰洁感动能人保护，主动献吻
晚上李新风二人称赞能人保护冰洁，二人称呼能人‘儿子’
李浩楠决定报复

晚上能人帮冰洁加速搞定作业。能人提出帮冰洁提高成绩，让冰洁睡觉恢复精力
次日早饭后，能人运功给冰洁施加印象加深法，之后开始补课
二人抓紧七天的法力有效期持续用功，连续七天六夜补课，第七天下午测验通过，冰洁疲累睡着

能人出门买菜被跟踪。能人到羊肉店买肉
能人到空地后，教训跟踪者，李浩楠带人赶到用棍棒围殴能人，打破贝贝送的外套，能人发怒
两个老道感应到能人动杀气，赶到现场看到被能人打残并抹消记忆的混混
能人对李孙二人提出打算带冰洁到华北一中

大年三十一早，冰洁和父母道别，能人带冰洁回华北
能人留给李新风一百万，建议李新风考驾照，去华北帮上官义，李新风恋家拒绝
到家后李新红迎接冰洁
能人给雨缘、贝贝、依兰、婷婷打电话，众女赶到能人家，和冰洁见面，各自介绍相识，交换电话号码
陈曼云答应帮冰洁进华北一中
能人称自己打算当名医，对陈曼云展露看气色诊断的能力，陈曼云建议能人专攻常见绝症成为神医

能人在厨房做饺子馅，辛雨缘到厨房，让能人珍惜冰洁，能人请雨缘以后照顾冰洁，雨缘吻能人，让他莫忘自己
婷婷到厨房打了一顿能人，抱怨能人花心，能人表示自己对开后宫的态度
二人明悟超越规则制定规则，婷婷吐槽能人是普通人心态
婷婷问能人大学会不会想念她，能人称肯定会想，婷婷又提出到北大和能人一起上学
冉冉溜进厨房，捂能人眼睛，能人乱猜戏弄冉冉
冉冉表达对正宫太强的担心，再次宣布跟定能人
依兰进厨房，能人帮她祛寒气治感冒鼻塞，依兰想要学气功
依兰表示自己的爱不输别人，能人说依兰20岁后一样爱的话就接受她
贝贝到厨房，能人和她接吻。贝贝称赞冰洁，称有她照顾能人很放心，表露和冰洁内外平分能人的态度
能人说明冰洁来华北一中，讲述李浩楠一事。贝贝称能人有杀伐果断的气势
贝贝称以后照顾冰洁，告诫能人到四九城不要沾花惹草，能人打算搬出学校避免和女生接触

众女一起包饺子，张家母女完全不会，冰洁展露手艺，婷婷受刺激
能人找邻居梁勇约车明日接舅舅舅妈
午饭后下午众女告辞，送走张家母女，雨缘和一萌，依兰，贝贝
许静茹因被安排相亲烦躁不安，找能人喝酒，静茹得知能人要陪未婚妻，道声恭喜后失落离开，能人打追踪符在其车上

能人贴春联。下午上官义到家，见到冰洁
上官义吃完饺子后张罗四人打麻将。能人故意输牌
晚上看春晚吃饺子，上官义要酒喝，能人给冰洁喝百果酒
能人到厨房准备明日的饭菜，冰洁要帮忙，担心自己厨艺跟不上能人，能人安慰冰洁
晚上冰洁洗澡，之后二人看烟花，能人称要陪冰洁一辈子，冰洁幸福流泪
二人在被窝里玩工口游戏，冰洁为能人口交

静茹回家后想了一夜，醒悟自己喜欢能人

次日大年初一，能人起来做早饭，李新红以为能人昨晚和冰洁做爱
上午九点李新风和孙希芳到达，称姥姥米兰不肯来，以为冰洁和能人做爱太晚。冰洁害羞惭愧，能人安慰冰洁
李新风和孙希芳喝百果酒和参酒。四人祝福能人和冰洁和美平安
冰洁和孙希芳跟李新红询问生孩子的感觉。能人和上官义劝李新风来华北帮忙照顾冰洁，李新风顾虑米兰
能人打算让冰洁寒假住在华北适应环境

早饭后能人带冰洁给邻居拜年
能人带冰洁逛街，走到雨缘蛋糕店，又逛到华北一中。能人解释陈曼云就是教育局长，又说班主任王胡之将升任校长
二人见到门卫王大爷和孙子王小虎，介绍冰洁是未婚妻
能人拿到教室钥匙带冰洁参观，介绍自己和贝贝婷婷的座位，鼓励冰洁好好学习

二人离开学校后，能人带冰洁到茶馆，见到促销抽奖，能人点餐后冰洁抽奖，抽中大奖液晶电视
许静茹和母亲王艳茹与鲍易明母女进茶馆，鲍易明踢到电视，能人破口大骂，又拿出水枪恐吓，鲍家母子吓尿
静茹见到冰洁，自忖气质差距大感觉泄气
能人用手机拍下二人丑态，带冰洁离开，跟茶馆老板解释水枪。冰洁吓哭，能人安慰冰洁，背冰洁离开
王艳茹和静茹看到鲍家母子丑态，相亲一事作罢
王艳茹看出静茹认识能人，静茹说明能人身份，坦诚自己暗恋能人，又顾虑条件不合适
王艳茹担心鲍家报复能人，静茹解释能人和贝贝的关系

静茹给能人电话说明鲍家情况，提醒能人当心
能人和冰洁带电视回家，李新红亲冰洁庆祝，换上新电视
能人拉冰洁到阳台上，解释刚才感觉到鲍易明对冰洁不怀好意
鲍易明母子回家后开始调查能人，但忽略了能人搏杀狮子救下市委书记女儿一事
贝贝得到鲍家情报后作出安排
次日早上，早间新闻播报鲍氏珠宝连锁店被洗劫
上官义去机场回东北老家，李新红回新源县
能人接到贝贝电话，问是否看到新闻
鲍新来上下打点见到贝贝，贝贝称鲍易明母子得罪了兄弟盟必保之人，让鲍新来把鲍易明母子赶出华北
下午鲍新来将鲍易明母子送去澳洲
能人带冰洁逛华北市，路过珠宝店，醒悟贝贝令人对鲍家报复

冰洁提出去音像店买游戏，冰洁买了《明星志愿》后，偷偷提出要买盗版光盘。能人带冰洁跟老板娘挑盗版光盘
二人带光盘回家，能人包包子准备晚饭，冰洁要把所有游戏都安装到电脑里
能人给众女打电话，称十五之前好好陪冰洁
晚上安装完游戏，二人开始玩《追尾3》，任务搞不定后上网找攻略，最后冰洁积累经验完成任务
能人欲起要和冰洁亲热，冰洁坚持要把游戏攻略完

刘国战到张家做客，提出请陈开拓帮忙医治双腿
|5.45

6.1
能人陪冰洁躲在家里玩了半个月工口游戏，冰洁对能人说从小就喜欢能人
正月十五能人带冰洁回青远县，和姥姥一家过元宵节，二人面临分别，冰洁伤感
能人和李新红晚上回家，见到上官义已经到家。能人打电话给冰洁报平安
上官义和李新红回忆往昔。能人称要给父母五百万，解释自己买古玩挣得一千两百万，又买了三套房
上官义问能人和冰洁的感情，打算让能人大学毕业后先和冰洁办婚礼。能人揶揄父母让他们再生一个

正月十六早上能人做早餐后上学
能人向天祈愿，天上出现祥云，引发各地能人异士钦佩，网上热议，美国日本等政府惊疑
能人修真等级降为E级，系统冻结百日。信仰之力涌入能人体内，被系统吞噬
贝贝和婷婷发现能人心情不爽，能人称自己亏大了

王胡之宣布高考住校冲刺开始。王胡之叫能人三人相谈，能人打包票考理科状元，又请王胡之照顾冰洁
王胡之问三人是否住校，三人拒绝，打算继续独立学习小组
婷婷透露要考北大和能人同居，贝贝道破她要趁大学四年抢走能人，又揶揄她也只能做小
贝贝提出要去香格里拉吃饭，能人想起去年的请客承诺

贝贝带能人到香格里拉六楼，称起价十万，能人囧。贝贝去厨房准备
贝贝女体盛被端上，能人十分激动。二人激情做爱，能人和贝贝洗澡，帮贝贝全身按摩
婷婷打电话叫能人去医院，能人以和贝贝在一起为由拒绝，婷婷又约明天到张家
当晚能人和贝贝过夜

次日能人到西郊张家别墅，门口见到军车，婷婷让保镖提醒能人注意形象
能人进屋见到上将刘国战，不满其官僚态度而出言讽刺，刘国战并不生气
能人抱怨国家连菲律宾都不敢打，刘国战解释形势，又无奈称能人不懂国事
能人检查后称有办法治疗，众人激动。能人让刘国战留在华北治疗，称需要一百天。张海请刘国战住在家里

晚上能人炼成一百零八根天罡地煞五行针
能人上网看到各国专家研究华北出现祥云一事
能人给冰洁、贝贝和雨缘发短信，雨缘回短信后，能人到雨缘家与其相会

次日早上能人到张家给刘国战治疗，陈开拓为能人做助手，同时试图研究能人的手法
完成第一次针灸治疗后，刘国战发现脚趾可以活动
刘国战问能人医术来历，能人编故事应付
能人出房间对婷婷和张海说明情况，带婷婷要去学习

能人和婷婷到贝贝买的楼房家中
婷婷发现贝贝变漂亮，贝贝称是能人的滋润，婷婷埋怨能人不公平
三人开始学习，婷婷称到四九城和能人同居
能人去图书馆买习题集，婷婷称能人未来价值巨大，又称自己已经得到家人支持，贝贝戏称她是三房，要她给自己倒茶
能人买回习题集，抱怨应试教育，二女态度理智
能人做午饭。午饭后能人躺下看小说，贝贝蹭进怀里挑逗，婷婷见到后不满，也钻进能人怀里称要睡觉
婷婷和贝贝斗嘴。贝贝摸能人，婷婷不满，贝贝气婷婷让她换房间
能人和贝贝做爱，婷婷在客房偷听又自慰。二人做了两个小时，婷婷大讶，又觉得贝贝辛苦
婷婷吐槽能人不是人，又问二人什么时候开始，能人说就是香格里拉吃饭时
婷婷问贝贝是否第一次，又问能人是不是，能人称第一次给了双手，贝贝大笑，能人羞窘道破刚才婷婷也自慰
婷婷发飙和能人打闹，打能人手疼，最后抓住能人JJ，能人勃起婷婷慌乱撒手
婷婷逞强说要和能人闹到床上，贝贝激她说要指点如何行房。能人打圆场，给婷婷揉手
贝贝劝能人不要对女人太好，婷婷赞同，能人称以后不会再招惹女人
婷婷称自己还没做好心理准备，让能人别拒绝自己
晚饭后能人和婷婷离开。婷婷亲能人脸，称高考前别骚扰她，期待四九城四年相处

3月1日，刘国战治疗第三天，见效明显。刘国战打算向能人介绍孙女刘子璇，又给能人看照片，能人不置可否

能人和婷婷到贝贝家，贝贝馋水晶包，和能人黏糊。婷婷吃醋，激贝贝抓紧学习

中午，四九城某高中，刘子璇被朱子明纠缠，同学琪琪相助讽刺朱子明
刘子璇接到刘国战电话，刘国战夸赞能人，让子璇回家办转学到华北

晚上能人回家后做点心包饺子，依兰上门，给能人两只小乌龟，称已经和家中说过在上官家过夜，能人准备睡沙发
依兰吃饺子，二人看电视播报有死刑犯流窜到华北，能人心中泛起不安

许静茹和女同事小华夜间在北郊巡逻，凌晨返航时感觉不安，提醒小华注意
孙龙在路面出现，静茹下车查看，对孙龙大腿开枪，小华惊讶，孙龙开枪射杀小华
静茹追孙龙进入废弃工厂，静茹耗光子弹，与孙龙格斗落于下风
静茹用另一把枪打伤孙龙，孙龙逃脱，静茹继续搜索，二人再战，静茹又落下风
静茹体力不支，孙龙撤掉静茹衣服欲行不轨，静茹思念能人
能人赶到废弃厂房并听到打斗声音，在墙头见到二人打斗
孙龙设伏点中静茹麻穴，给她强灌春药，欲行不轨时被能人打断，能人用板砖拍倒孙龙，破坏其脑神经
静茹要能人报复孙龙，能人踢爆其下体。静茹要能人帮忙解开麻穴，又称自己被灌催情药
静茹药效发作，趁自慰缓解时向能人求欢，能人和静茹做爱
事后能人用法术清理二人，并要静茹保密。能人提醒静茹搞成战斗后的形象。静茹为小华默哀流泪

次日早上新闻播报孙龙被击毙一事，能人称正是静茹所为
早饭后依兰提出要参加能人的学习小组活动
能人带依兰先到张家给刘国战治疗，见到刘子璇后没什么反应，刘国战憋气，子璇对能人感兴趣
子璇旁观能人为刘国战针灸治疗，能人和刘国战斗嘴。子璇同意到学校接触了解能人
冉冉被依兰说动，打算一起参加学习活动。能人在门口被撞到鼻子
四人挤电三轮，婷婷强势要求和能人挤驾驶位

依兰和冉冉第一次参加学习小组，感慨婷婷和贝贝被能人伺候得很舒服
四女吃午饭，能人在厨房做糕点。四女聊学习目标，依兰获得启示
冉冉称未来指望能人被婷婷批驳，贝贝赞其目标明确，又嘲讽婷婷
依兰担心二女吵架到厨房找能人，能人不以为意，二人讨论做蛋糕
冉冉介入二女吵架，出主意打牌脱衣服，婷婷受激答应
能人和依兰端点心进屋，惊讶见到二女几乎脱光
婷婷羞怒怨恨冉冉，冉冉担心挨打，贝贝提议冉冉到自己家住，婷婷要教训冉冉被能人劝阻，称被自己看到也不吃亏
下午学习活动完后，冉冉赖在贝贝家，能人送婷婷回家，又送依兰，依兰提出能人到自己家住一晚

能人回家拿东西，带一斤百果酒，随依兰回家
刘子启请能人品评书法。能人和刘子启魏心明夫妇说学习小组的情况
依兰说漏能人和两个女孩一起学习，能人向二人请教如何处理多个女孩的情况，认为亲情比爱情重要，依兰受打击
能人又说会努力面对女方家人的态度，依兰心中激动
刘子启又问如何说明女孩的父母，能人说‘投其所好’，以依兰为例说明策略，又称用钱砸来解决社会压力
双方半真半假相言甚欢
晚上能人洗完澡，依兰兴奋不已，拉能人进房间说话

次日能人提前一小时为刘国战治疗，和婷婷到学校参加考试，刘国战鼓励子璇抓住机会
到学校后婷婷和贝贝例行拌嘴。子璇和能人打招呼，婷婷拉子璇同座
贝贝跟能人打听子璇的来历。子璇和贝贝结识
贝贝自称名字来源《霹雳贝贝》，婷婷嘲讽又和贝贝拌嘴。子璇旁观三人互动
考完试三人商量回家吃饭，子璇好奇提出加入三人。婷婷吐槽能人成绩是变态
四人买食材后到贝贝家，能人做饭。惊讶能人做糕点好吃。子璇和二女交谈
一小时后午饭做好，子璇大赞好吃
子璇问能人砸死狮子，能人否认练过铁头功。子璇被三人逗笑，羡慕三人关系希望加入

能人路过古玩市场，心血来潮进入，发现法宝九层宝塔，指出是仿制品，出两千买下
能人回家尝试炼化，初步了解九品宝塔功用，觉得鸡肋

婷婷和子璇回家，提及能人有未婚妻。子璇转告刘国战，刘国战气愤。子璇拒绝回京，提出等刘国战腿好后再走

晚上能人玩游戏，雨缘打电话称大后天生日，能人积极要帮忙准备

次日能人给刘国战治疗。刘国战质问能人为何没说有未婚妻一事，能人反问为何要说，刘国战语噎
子璇提出加入学习小组，能人称要问问贝贝
能人和婷婷离开后，子璇对刘国战称怪不得能人，又称和能人做朋友也好，刘国战对子璇心怀愧疚
能人和婷婷到贝贝家，说明后天雨缘生日聚会，又提起子璇想加入学习小组，贝贝猜测对方意图，表示认可

午饭后静茹电话约能人，要庆祝升职，约定晚上八点红焖羊肉馆
下午能人陪二女，晚上送婷婷回家后，回家为父母准备晚餐，之后到羊肉馆赴约
静茹刻意妆扮。能人劝静茹不喝酒。能人避而不谈为何会救到静茹
静茹提及兄弟盟对华北治安的作用，请能人对向贝贝转达歉意
能人得知静茹当上龙华街派出所所长
静茹饭后拉能人回家，二人一起洗澡，开始激烈做爱直到凌晨
次日静茹醒来，发现武力明显提升，又见到能人留条和饭菜

能人给刘国战治疗后，刘国战对能人提出要其与未婚妻解除婚约和子璇订婚，被能人讽刺拒绝

能人和婷婷子璇到贝贝家开始学习小组活动。能人出题给子璇摸底
能人做午饭，子璇问贝贝未婚妻的情况
子璇找能人借手机看照片，子璇赞能人适合做朋友。能人提醒刘国战要‘夹着尾巴做人’，子璇道谢

傍晚子璇回家后转述给刘国战，刘国战赞赏并告诫子璇
子璇抱怨女性社会地位差，刘国战对其劝解

次日子璇作完卷子，能人为她设定学习目标

次日早上治疗结束，子璇送能人，婷婷打扮期待能人称赞
能人和婷婷接贝贝，婷婷见贝贝也打扮，吐槽能人偏向
三人到商场买礼物，贝贝买香水，婷婷买耳环，能人对二女卖关子
能人提出要给二女买东西，贝贝拉能人买表，挑中二百多万的表

三人到雨缘家发现没在家，发现蛋糕并写上祝福话
雨缘带一萌回家见到三人，收到二女的礼物
午饭后，能人送一萌上学，一萌道别时喊‘爸爸再见’，对同学介绍能人是爸爸
能人回家拿礼物雨缘的肖像画仕女图，送给雨缘。二女羡慕也想要画像，能人承诺

下午能人准备晚宴，晚上雨缘接一萌回家。上官义和李新红赶到，李新红见到二女
雨缘父母和公婆赶到，见到能人
晚宴大家纷纷吃撑。饭后溜达消食，几位老人见到肖像画不住称赞
能人得知雨缘公公是华北书法和美术家协会双料会员，老人称赞能人是天才，婷婷又爆料能人画作被张冯二老争抢一事
雨缘公公建议能人加入协会，能人询问情况后拒绝，又称自己想做医生

几位老人走后，能人提出要给一萌做爸爸，一萌激动大叫‘爸爸’，又提及中午情况，三女感动
能人让一萌认贝贝和婷婷做干妈，二女答应给一萌买小熊维尼和跳跳虎
能人使坏说要爸爸妈妈一起睡被三女吐槽，一萌问为什么，贝贝和婷婷又吵嘴
婷婷留下来陪雨缘和一萌过夜，能人送贝贝回家。一萌坚持等能人回来，要和爸爸一起睡
能人陪一萌睡觉，看小说到凌晨。雨缘起夜到能人房间，二人做爱

次日早上能人做好早饭，叫一萌起床，一萌撒娇
能人和婷婷送一萌上学，一萌兴奋
能人和婷婷回张家，为刘国战治疗，提及收干女儿，对子璇和刘国战夸赞一萌可爱
陈开拓持续研究能人治疗手法不可得，能人向其演示推拿法

朱子明追子璇转学到华北，开兰博基尼到一中门前，与王大爷争执动手，被王大爷用八卦掌打倒
众人围观打斗，王大爷被打倒，王胡之带老师赶来，朱子明欲逃跑被群众围殴砸车
警察和救护车赶来。王胡之向陈曼云汇报
陈曼云得知朱子明出事，电话通知刘国战说明经过，刘国战给朱家老爷子打电话。傍晚朱子明被拉走
学习小组结束，子璇回家，刘国战吐槽红颜祸水，子璇气愤

3月15日周五，婷婷十八岁生日宴会
张海逼能人作画，能人为婷婷画肖像，冯智知称赞能人画技大幅提升。张家对能人更加看重
冯智知用一亿支票换得能人两副画，能人为他画像，又花五天画好《山河图》，冯智知追加五千万
家人纷纷得知后均大喜。上官义提醒财不露白
刘子启和魏心明得知后辗转难眠，决定请能人到家里做客

22号晚，能人到访刘家，刘子启称赞能人
依兰喂能人吃大虾，也提出要画像。能人准备作画作为明年的生日礼物
刘子启和魏心明开玩笑提出求画让依兰为能人填房，依兰羞跑
能人到屋中安慰依兰，分析称刘子启二人态度大半为真，依兰激动
晚饭中能人解说自己要做世界第一神医，又玩笑说明目的是让天朝领导人巴结自己以便合法三妻四妾
双方商定结亲，能人提出一个亿为聘礼，并答应为二人作画
能人到书房为依兰作画，并附咏兰诗
能人准备告辞离开，刘子启提出能人留下和依兰过夜，魏心明在卧室对刘依兰传《房中术》
晚上洗澡后，能人到依兰房间，发现她在看《房中术》，依兰大羞，二人玩暧昧游戏

次日能人带依兰到张家，婷婷和冉冉惊讶依兰变化。冉冉拉依兰到房间询问情况，二女讨论能人JJ大小
能人为刘国战治疗，故意挑逗让他说话。突然天气异常变化

能人和三女到贝贝家。贝贝接纳依兰为姐妹
冉冉凑热闹要认贝贝做姐姐，婷婷大怒和冉冉打闹，能人发火怒斥婷婷，冉冉委屈大哭，婷婷离开
上午学习到中午，冉冉恢复精神，饭后午睡，答应能人听话
贝贝觉得火候差不多，建议能人联系婷婷。能人打电话让婷婷回来，给她吃饭，喝参酒安神
冉冉睡觉时嘴正对能人下体，下午冉冉醒来，能人作怪被打装晕
婷婷主动称以后不再管她，承认其独立性
贝贝暗中抓能人下体以示教训，二人约定晚上十点相会

晚上能人送婷婷依兰等人回家，又陪一萌玩到晚上，道别来到贝贝家
贝贝家停电，能人发现贝贝在洗澡，和贝贝洗鸳鸯浴要做爱，突然来电
二人洗完澡后回卧室做爱，贝贝称一个人无法满足能人。能人打算研究‘如意金箍棒’
贝贝问能人想不想要孩子，能人希望晚几年
二人讨论孩子名字，贝贝提及让孩子姓向的约定，能人乐观看开

次日星期天，能人为刘国战治疗后，四人到校进行摸底测验
子璇成绩进步神速，王胡之请四人到办公室商量，劝四人不用参加摸底避免打击同学。子璇向能人三人道谢
离开办公室，婷婷又和贝贝斗嘴吃亏，子璇大笑称二人去德云社
子璇提议帮能人在北京买房子，又问能人在北京落户，能人拒绝

下午能人完成刘子启和魏心明的画像
晚饭后去天意网吧玩游戏，玩CS被队友坑死后换玩《江湖至尊》
云雨嫌能人等人吵闹，露出雷公丑脸惹得众人呕吐纷纷结账逃跑。云雨赔偿网管五千损失后离开
能人追上云雨展示道术，云雨自我介绍。能人邀请云雨到家里做客
云雨到僻静处摘掉人皮面具，自称师傅希望自己平凡所以塑体时故意变平凡
能人得知云雨师傅是C级修真者，动心请求相见。能人发现云雨是话痨
二人到家，能人电话问李新红得知正在KTV
云雨赞能人的点心好吃，提出安顿好来跟他学习，准备明天买房子安顿
能人介绍云雨上骂街聊天室治疗话痨。能人答应帮云雨联系房子
云雨走后，能人思考其师傅为何让她到华北修行

次日能人给刘国战治疗后，问婷婷打听张明智三叔有没有现成房子。婷婷吃醋，能人解释对方不好看
子璇劝能人少招惹女人。能人打听子璇择偶标准，能人吐槽条件太高
子璇不爽提出和能人对练，拉能人到别墅前院
子璇含怒出手却被能人一招击败，能人得意，子璇大怒一脚踢能人蛋蛋将其踢昏厥
6.50
能人醒来见到贝贝，得知子璇被刘国战训了两个小时，婷婷去给他买新衣服
刘国战使计策准备推动子璇与能人的关系，有意罚子璇跪
中午婷婷买衣服回来，能人换上开始臭屁，得知子璇被罚跪
贝贝和婷婷二女建议能人展现宽宏大量以求日后回报，能人感谢二女

能人到刘国战房中，言语挑逗刘国战大骂，又拿出参酒故意诱惑，子璇被逗大笑，刘国战大怒赶人，能人称停止治疗
三天来能人没有继续治疗，并有意拒绝子璇参加学习小组活动，刘国战和子璇焦急不安
刘国战受不了询问陈开拓和张海，陈开拓称能人气他让子璇下跪。刘国战大怒，陈曼云闯进门对其大骂一顿
陈曼云暗示子璇离开，子璇出门见到婷婷，婷婷称能人让她来接子璇

云雨搬家入住，能人和贝贝先到。贝贝称赞花草布置
婷婷和子璇赶到，能人介绍云雨给众女，云雨称赞能人有三个老婆，子璇赶忙解释
众人吃完饭，能人说荤话，众女抢吃火锅最后都吃撑，能人趁机拍大肚子照
能人称明日就开始继续治疗，子璇感谢，改口叫其‘上官’，应承到北京后会罩他

婷婷担心陈曼云大骂刘国战的情况，能人让婷婷打电话，结果陈曼云还在大骂
能人大吼叫停，大骂刘国战并答应明天继续治疗后挂机
陈开拓拉陈曼云离开，张海被刘国战请走，刘国战自嘲苦笑
子璇拥抱能人，称以后就是铁哥们。云雨赞子璇开放逆推，能人开玩笑称是搞基般的纯洁关系

贝贝提议做游戏猜谜语，众女响应
云雨出题被贝贝猜中，贝贝提出让云雨跳舞，舞姿被大家称赞，云雨称自己师傅跳的好
婷婷出题被能人猜中，让婷婷做一字马，婷婷逞能受伤，能人扶她坐下
贝贝出题被子璇猜到，让贝贝随便表演节目，贝贝表演玩水果刀
能人出题大家猜不到，公布答案被婷婷说牵强，能人让四女给自己捏肩捶腿，婷婷含怒给能人捏脚
子璇出字谜被贝贝和婷婷猜到，婷婷让子璇给自己捏肩
云雨出题大家都猜不到，也让大家给自己捏肩捶腿，能人捏脚有些痴迷
婷婷出谜题大家猜不到，让能人脱光只留内裤
贝贝出题大家猜不到，贝贝解释答案，让能人穿衣服，能人不满刚才只有自己受罚，贝贝让大家一起给自己捏肩捶腿
能人提出该规则制定一个受罚，婷婷反对，大家举手表决同意
能人出谜题，又给出提示，大家猜不到，能人讲恶魔的西装故事揭谜底
众女心里发毛，云雨害怕，能人故意要吓唬人被贝贝捅水果刀打断
婷婷几女抱怨能人的不是谜语不算数，子璇觉得太晚打算停下，婷婷劝她住下，众人继续
又轮到婷婷出题，却被贝贝猜到，贝贝让婷婷亲能人，婷婷脸红，亲能人脸一口
贝贝出八字诗迷，能人称猜到不止一个答案并解释，婷婷也提出另一个答案，贝贝亲能人一口
能人出题最欠扁历史人物，众女猜不到，婷婷称是大禹。能人怕云雨被教坏又作出解释
能人称是苏武，给云雨将苏武北海牧羊的故事，以‘北海边’谐音解释最欠扁
能人提出让婷婷跳钢管舞，婷婷受激跳舞，大家赞婷婷身材，能人受吸引被贝贝掐，云雨和子璇大赞
婷婷不服提出跳脱衣舞也要继续
众人继续游戏，轮到婷婷出题为天使指路逻辑题，贝贝和能人同时猜到，婷婷服输
几人讨论，能人歪楼讨论国足问题
能人提出惩罚，婷婷坚称是贝贝先。贝贝提出让婷婷和能人湿吻，婷婷不继续受激而拒绝，能人暗中赞赏
能人送贝贝回家。云雨赞婷婷自爱，婷婷解开心结。三女脱衣服洗澡，讨论罩杯身材问题

能人和贝贝牵手走夜路逛街，互道情诗
云裳赞二人后离去，能人有所感，对贝贝称遇到高手，并称五年内自己将成为最强者
晚上能人在贝贝家过夜

云裳到山中
次日下大雪，能人有所感，首阳子和阳伟谈论是有高手作法所为

刘国战当着能人向刘子璇道歉，心情抑郁。能人为其继续治疗，称要延迟十天
能人和子璇离开后，陈开拓赞刘国战奸诈，刘国战吐槽陈曼云骂得损
陈开拓提醒刘国战当心子璇对能人动心，又暗示能人不是凡人，刘国战决定对子璇和能人的发展不再干涉

学习小组继续，能人提出周末去钓鱼
下午能人送回婷婷和子璇后，到学校接一萌，遇到雷公脸的云雨，怕吓到一萌将其赶走
能人带一萌回辛雨缘家开始做饭
云雨敲门，能人开门，云裳出声把能人吓到，云雨叫云裳显身，能人惊艳。云裳自称云姨
能人请二人进屋，和一萌聊天。辛雨缘回家见到云裳同样惊艳，与云裳交谈
能人做好饭，云裳责怪云雨没形象，能人反驳称活泼也好
能人请云裳喝百果酒。云裳感慨人美容易招祸
饭后能人询问，云裳称来华北寻找东西，能人提出有必要可以帮忙
深夜云裳带云雨告辞离开，感觉能人修为不足帮不上忙，能人心有所感

云裳继续作法再次引发降雪，能人对自己还有两个多月恢复实力感觉焦急
次日能人给刘国战治疗完毕，婷婷和子璇看出能人有心事，能人请假称要去青云观

能人上青云观，和碧青云照面后进入后院
进屋后能人赞阳伟老道的檀香。阳伟发现能人修为降低，能人解释在攒人品
二人谈降雪一事，能人介绍云裳的情况和意图，老道对云裳自叹不如。能人准备劝说云裳，跟老道要了一瓶聚灵丹

能人电话联系云雨，云裳接电话称云雨在修炼，能人提出有事相商。能人到云雨家见到云裳，到厨房做饭
二人饭后相谈，能人提出大雪影响春播，云裳称麦收前不会再有，又赞能人心善
云裳称找到东西后会离开闭关，希望能人照顾云雨，能人答应
能人电话对阳伟老道称问题解决，阳伟索要丹药被能人敷衍，破口骂街

能人开电三轮被刘楠楠开车撞毁，交警发现能人没事，认出能人是打死狮子的英雄
能人跟刘楠楠要十万赔偿，刘楠楠意外能人要得不多，叫来父亲刘红星，能人把电三轮送给交警处理
刘红星到场，认出能人，赞他豪爽，请能人和二人回家拿钱摆酒赔罪
三人到形意武馆，得知有泥轰高手来踢馆，到练功房见到大师兄李易被三浦大介击败
三浦大介出言调戏刘楠楠，刘红星称刘楠楠有婚约，能人趁势以刘楠楠未婚夫身份上场，众弟子起哄叫好
能人称让三浦三招，三浦重拳与能人对拼失利，能人贬低空手道
三浦重踢被能人膝撞小腿骨折，能人用脚踩碎三浦四肢关节，李易带头叫好。刘红星叹能人冲动，又表示要尽力相助

次日治疗中能人提及打残三浦一事，陈开拓担心能人有麻烦，刘国战兴奋电话联系国家高层趁机设局
上午学习小组中，能人吐槽自己被刘国战挖坑，子璇兴奋能人要做民族英雄，贝贝和婷婷也支持

泥轰和天朝引发网络对骂
泥轰空手道会长山口英雄气愤三浦被孩子打败，工口副会长称三浦被群殴重伤，山口决定组织挑战
挑战消息逐渐传开，网络热炒
能人被刘国战安排接受朝廷台采访。能人跟韩老师要签名，能人称鬼子来多少打多少
正式采访中，能人自我介绍，又说明因车祸遇到踢馆打败三浦的经过，又立下军令状，韩老师叫好
继续采访，能人称可以应付车轮战，能人自曝自己是打死狮子的英雄
采访结束，能人和韩老师道别
韩老师带队赶回北京制作节目《少年武王》。台长对采访内容担心，觉得能人太儿戏，最高长官拍板直接播放

静茹约能人相聚，能人说明电三轮被撞坏，称有驾照就买新车，静茹要帮他搞定
第三天静茹再约能人，交给能人驾照，又跟能人要八十万办证买车钱

《少年武王》引发轰动
空手道协会被吓住，工口副会长称在比赛中不许用头撞人，山口英雄安排工口和天朝武术协会交涉

能人拿到新车
次日能人到学校参加期中考试，成为焦点
下午王胡之安排能人隔离考试。能人半小时考完，帮王胡之批卷子
能人拿出参酒请王胡之喝，二人讨论社会关系网
王胡之替能人擂台赛一事操心，能人安慰称无所谓
能人调侃王胡之和师母李美妍师生恋奉子成婚一事

三女考完和能汇合，称考试顺利
子璇称比赛有主客两场，问能人的意见，贝贝建议一个月内在天朝举办第一场，高考后第二场，趁机组团去日本玩
能人称为了秋叶原要在东京举办。陈曼云得知后心动，称暑假要一起去秋叶原

第二天考试结束。能人送儿女回家后接到李冰洁电话，称有三天半假期希望能人去，能人称去接冰洁
能人开车一小时后到青远冰洁家，冰洁开门抱住能人，被李新风调侃
李新风对能人的新车感兴趣，能人催他赶紧考驾照，要给他买车
能人带冰洁回华北，晚上七点到家
晚饭后能人说要和冰洁玩通宵。冰洁洗澡，能人进浴室和她一起洗
二人在床上玩《脱衣麻将》

次日给刘国战治疗时，刘国战称安排在五一，能人要在华北比赛。刘国战拿出几份赞助合同让能人签字
能人见到陈曼云，陈曼云缠着要求带她一起去秋叶原，能人只得答应
能人称冰洁来华北，子璇好奇要求见面，能人带三女回家，打电话通知冰洁准备
到家后子璇被冰洁纯净气质震撼，吐槽能人。冉冉和婷婷与冰洁交谈
能人介绍子璇，子璇戏称要给冰洁介绍富家少爷被冰洁坚定拒绝
子璇不肯走要留下吃午饭，能人下厨房做饭。婷婷和冉冉电话叫来贝贝和依兰
贝贝进厨房和能人交谈，表示能人该多陪陪冰洁
依兰进厨房帮忙，担心冰洁能不能接受自己，能人安慰她说要众女先和冰洁加深感情
众女聊天，子璇打听冰洁胸部，冉冉被子璇爆料经常看H动漫，贝贝称自己有很多收藏，众女纷纷要拷贝
贝贝称要给冉冉买电脑，婷婷说自己给冉冉买。贝贝问各人喜好类型，子璇称要断背的重口味
冰洁称还没有和能人圆房，冉冉表示羡慕想当小妾。冰洁感觉有些配不上能人，受众女劝慰
贝贝提起话题，假设能人在外面有别的女人，冉冉也称能人不会抛弃冰洁但会有其他女人
冰洁担心，贝贝诱导冰洁，假设在场姐妹都爱上能人，子璇表示这样也不错，又说自己也曾对能人动心
冉冉帮腔诱导，冰洁称希望和众女做姐妹，又在追问下答应众女做能人的女人也愿意
众女松口气，贝贝称只是假设，依兰提出和冰洁一起钓鱼
贝贝称大家真做姐妹也不错，子璇应和，冉冉憧憬被婷婷吐槽，子璇称冉冉最适合当二奶
能人高兴冰洁松口，做出一大桌饭菜，众女各个吃撑
冰洁称希望众姐妹在一起，子璇表示实际幸福比名分重要
能人称如果众女过得不好自己会接纳，冰洁表示同意。贝贝称冰洁是正宫娘娘

子璇提出下午逛街，冰洁意动。七人坐能人的新车出发
众女出现在商场引人注目，能人提议戴帽子墨镜，结果更显眼，只好摘掉正常逛街
两个多小时后能人提出回去，冉冉提出每人再挑一件
冉冉挑了十八万多的项链，婷婷买笔记本塞给冉冉，依兰、子璇和贝贝买衣物
众女和能人鼓励冰洁挑东西，冰洁挑中手链，能人去结账
泥轰空手道协会代表前川和女翻译经过，翻译嫉妒众女美貌出言讽刺冰洁，被冉冉反骂，翻译辱骂冉冉被婷婷打脸
翻译要撒泼打婷婷被子璇踢飞。前川称赞子璇，又提出出钱要冉冉陪睡
子璇与前川对战处于下风，能人出场被前川认出
能人见子璇腿被踢肿，下狠手打残前川为其报仇。婷婷护卫冰洁和依兰。子璇表示帮能人善后
冉冉兴奋亲能人庆祝。冰洁惊吓过度，能人安慰冰洁，贝贝鼓励她要坚强
警察到场认出婷婷和冉冉姐妹，安排带回翻译送前川去医院，能人一行去警局做笔录
出警局后能人要带众女回家吃饭，子璇称喜欢糖醋鱼，能人说自己和冰洁也喜欢，婷婷提出要吃全鱼宴
晚饭后能人送婷婷三女回家，路上子璇邀功提出要回报，要能人做一个月格斗教练

打斗事件传回泥轰国后引发声讨，泥轰首相强硬表态，天朝政府和稀泥
能人渐渐被泥轰国民佩服崇拜，泥轰妹子见到传出的能人生活照后成为粉丝，国内网民得到消息后热议
泥轰空手道协会研究对策，对能人的实力惧怕。野比提出要车轮战

次日能人给刘国战治疗时，刘国战吐槽谈判推后，能人毫不在乎
能人回家时见到云雨上门，云雨赞冰洁漂亮，提出要跟能人学做饭，能人不愿浪费陪冰洁的时间将她赶走
能人给冰洁准备早饭，饭后二人继续玩游戏
雨缘带思念能人的一萌上门，能人让一萌喊妈妈。一萌担心变胖跟冰洁打听
雨缘要参加甜点交流会，希望能人陪她参加，能人得知是五月三日，电话和刘国战要求擂台错开当日
午饭后一萌称要留给能人和冰洁二人世界，拉雨缘回家
刘国战电话通知称泥轰要派百名黑带选手，能人称答应对方，刘国战赞能人霸气

次日治疗后，刘国战让能人签署1vs100擂台赛合同和新的赞助合同
能人称再过两天刘国战可以下地行走，刘国战希望五一到体育馆观战
能人下楼，称自己有信心，陈曼云表示支持。张海责怪能人被婷婷和子璇辩驳
能人得知在华北篮球馆举办，张海称事关国体，一百多国家现场直播，能人担心变成明星

能人带冰洁去北郊山林。能人用气功吸抓两条草鱼，冰洁好奇要学气功，能人说暑假时再教她
二人吃完后进山抓野鸡，能人又见到松鼠，冰洁想摸松鼠，能人给她榛子喂松鼠，能人拍下照片
野兔跑来，能人翻出胡萝卜给冰洁喂食。冰洁和松鼠们道别
二人停下休息，能人称完成学业后带冰洁周游世界
二人抓到山鸡后，途中遇到母熊，能人出手将母熊赶走。冰洁惊吓腿抖，能人背冰洁下山
能人开车送冰洁回青远，二人不舍分别，能人送冰洁炼制的白金粉钻戒指，二人热吻
二人到家见到李新风，能人称要留宿，下厨做山鸡。李新风见到冰洁的戒指，能人称值一个多亿，李新风惊讶
九点半孙希芳下班见到能人，一家人吃完饭
李新风打听能人给人治病是怎么回事，能人称为腿残老人用气功调理，推说气功师傅神奇
李新风想见师傅求教，被孙希芳吐槽
能人劝孙希芳辞职陪冰洁备战中考，孙希芳称要请长假
孙希芳见到冰洁的戒指大惊，又跟李新风要戒指，李新风答应明天去买

能人陪冰洁过夜，次日早上独自回家，路上给冰洁短信道别
针灸治疗后，能人带三女去学校
门口遇到王大爷，能人和王大爷比武切磋，能人学会八卦游龙掌，给王大爷参酒
四人到副校长办公室，王胡之担心能人打车轮战
王胡之给四人期中成绩，提出学校要以几人树立典型，能人答应
婷婷对贝贝也答应感觉奇怪，能人称贝贝是为留下高中美好回忆。子璇羡慕三人友情，三人称子璇也是朋友

子璇提出要训练，贝贝建议到形意武馆作为场地
刘楠楠几天来为能人担心，刘红星也为之担心
能人到武馆引发弟子骚动，刘红星喝止弟子，让李易监督训练
刘楠楠随刘红星出门迎接，刘楠楠见到三女黯然
进屋后，能人提出借武馆训练，刘红星欢迎，提出让刘楠楠旁听，能人称可以和刘红星切磋
众人到刘红星的练功房，能人在木人桩前打出各种拳法，刘红星惊讶，子璇都想学，提出先学太极
能人示范讲解，子璇跟随武动，能人觉得子璇悟性很高，刘红星对子璇的悟性惊讶
子璇和刘楠楠互生战意，二人下场切磋，能人称二女实力相近，百招之后刘楠楠抓住破绽打赢
能人意外刘楠楠炼出气劲，赞她资质不错
刘红星和能人切磋，三百招后能人将他击败
能人提出对子璇进行魔鬼训练
晚上子璇鼻青脸肿回家，刘国战大怒，子璇解释接受能人魔鬼训练

当天能人对泥轰百人大战消息引发各国关注，大量记者围住泥轰空手道协会
山口英雄和野比互相推卸责任，工口提出尽可能快地打倒能人以免丢脸

次日治疗时，刘国战埋怨能人打伤子璇，能人称是子璇自己的意愿，让他等着验收
刘国战尝试下地走路，陈开拓激动进行记录，刘国战大笑称爽。刘国战要喝酒庆祝被能人劝阻

向贝贝开始为接受兄弟盟做准备。能人被记者所扰不敢回家
京城权贵关注刘国战的治疗情况，能人的修真者名声传入权贵圈

某天能人训练刘子璇后，让子璇脱剩内衣裤推宫活血
子璇洗澡后见到能人玩手机象棋。子璇称要当最年轻的将军，能人惊讶她已经是少校，子璇讲述立功经过
刘楠楠问能人备战情况，能人表示无需准备，刘红星称赞。刘红星请能人要两张门票
晚间新闻报告泥轰代表团抵达华北，贝贝安排对代表团骚扰行动。能人和贝贝做爱
当晚上万民众到酒店楼下用大喇叭喊话声讨。山口英雄和酒店经理交涉无果

形意武馆的消息泄露，能人转移阵地住到贝贝家
比赛前三天，张曼云电话通知贝贝称向天歌要见能人，能人表示坦然面对
能人随贝贝到向家庄园，门卫保镖只让贝贝进入，向天歌张曼云在三楼窗口观望，贝贝让保镖动枪炮不用留手
保镖开枪，向天歌紧张询问，保镖称能人是怪物，能人定住子弹反手射回，保镖扔手雷，能人毫发无损
能人随贝贝进门见到向天歌张曼云。能人表达不满，向天歌下意识掏枪
能人斥责二人对贝贝冷酷无情，张曼云称需要优秀接班人被能人讥讽
能人使出修真法术震慑二人，贝贝逼向天歌退位交权
贝贝重新介绍女婿能人，二人变脸表示欢迎，能人送玉佩给二人。四人开席喝酒
酒席后能人和贝贝回房，能人感慨阻碍已除，称早知如此就不考虑冰洁，贝贝称冰洁更合适做正宫
贝贝流泪，能人称贝贝这样更加真实

贝贝火速完成权利交接，张自在支持。左护法雷惊天和四大长老向风向雨向雷向电挑战能人，被能人轻易击败压服
两天内交接清洗完成，能人不堪受四大长老纠缠拜师。贝贝表示忙于帮务无法参加明日比赛
能人接到冰洁电话，李新风商量明日观战一事

五一比赛日，十几万群众支持能人，有美女公开表示能人胜利后陪睡成为名人
能人早晨给刘国战治疗后，刘国战鼓励能人，冉冉插科打诨。子璇乱出主意让能人壮烈点儿，能人称好主意
齐、李、梁、陈、孙五名上将坐军车到张家，惊讶刘国战治疗效果
刘国战为能人介绍五人，五人争夺能人参军
子璇和能人亲密说话被冉冉拍下，子璇坚持和能人是好哥们关系
能人拒绝参军称要研究医学，刘国战劝五人作罢
五老上楼休息，刘国战解释五人拉拢意图，能人评官场肮脏，张海不自在。陈曼云和能人聊动漫
到下午冉冉带能人回房间休息养精神

晚上六点半，能人车队到华北篮球馆，在休息室子璇给能人按摩肩膀
导播提出直播休息室，四女暂时避开。能人换衣服，众泥轰妹子尖叫，李冰洁和上官义四人在观众席观看
泥轰代表团被直播，观众大骂
七点，主持人请能人上场，能人模仿叶问李小龙装束。观众持续咒骂泥轰，泥轰代表团上场
裁判讲解完规则，七点半开打。韩老师现场解说
李新红被周围观众拍马屁，孙希芳称能人太受欢迎，冰洁坚定表示能人最爱自己
刘国战等六老叫好，刘国战出主意称能人可以做军医，能人有所感应
能人踢昏空手道第一高手，山口英雄激励士气，第二高手高桥上场，被能人一招寸劲击飞
能人十分钟内秒杀十名对手。子璇提醒能人计划，能人用内气逼出汗水
能人又打败十几人，表现出体力下降，几名上将担心，依兰担心能人受伤
能人打败85人，鼻青脸肿展现惨烈气氛，全世界观众崇拜敬佩
刘国战等人争抢要当能人干爷爷，陈老以自己家无男丁为由胜出
能人打败第91人，拒绝随医生去医院，提出让剩余9人一起上
9人上场与能人惨烈战斗，二十多亿观众为能人祈祷，信念之力涌入能人体内，能人爆发获得胜利，昏睡以消化信念之力
众人欢呼胜利。主持人采访发现能人昏迷，送到医院后陈开拓检查称只是脱力失血过多，一号首长电话询问情况

《十项全能》吸收绝大多数信念之力，三天后能人醒来，见到冰洁疲累谁在床边，将她抱上床
李新红称陈老要收能人做干孙子，又表示冰洁一直在为能人陪床，能人称要等冰洁醒来再见其他人
能人认陈老为干爷爷，接受记者采访
晚上冉冉和依兰到医院。刘国战赶记者离开
冉冉讲述泥轰空手道协会被拆，山口英雄被天皇召见后辞职，又称能人获得‘战神’称号
冉冉吃醋称能人成为世界最迷人男人，能人表示身边众女才是想要的，李新红批评
陈曼云称能人会被女人倒贴，提议找女孩为能人做小合力对外，李新红诧异，冰洁动意
能人表示和冰洁感情坚定，李新红在众女影响下，表示能人有多少女人也不许让冰洁受委屈
众人离开医院，能人让冰洁送依兰和冉冉离开
贝贝、婷婷和子璇对能人昏迷有疑问，能人解释有力量入体借昏迷吸收，贝贝表示相信
能人上厕所。冰洁向三女提出希望做姐妹，子璇以家庭原因拒绝，婷婷脸嫩推拒，贝贝答应，婷婷着急也表示答应

次日能人出院，开车送冰洁回青远。下午回别墅给刘国战针灸促进恢复
能人和陈曼云交谈，称冰洁接受几女
陈曼云告诫能人不要再惹女人，能人承诺。婷婷偷听被能人叫出来。能人感谢子璇帮忙
晚上能人到辛雨缘家做饭准备补偿未赶上甜点交流会
雨缘带一萌回家，一家人吃饭。一萌要能人陪睡，能人鼓励一萌自己洗澡，赶紧超激烈和雨缘做爱
能人洗澡后，给雨缘擦身，陪一萌玩游戏，哄一萌睡觉，思考十项全能吸收信念之力一事

十天后，能人宣布刘国战治疗结束，子璇激动拥抱能人
刘国战和子璇商量后天回京，刘国战可惜子璇和能人未发展关系，子璇言不由衷称做朋友也好
晚上能人三人得知后有些伤感

第二天能人准备食材，上午三女上门，中午冉冉和依兰放学到来
开席，能人向子璇敬酒送别
饭后能人泡茶，子璇发现能人做的茶具表示惊讶，婷婷透露能人做赝品梅瓶一事
子璇对茶具感兴趣，能人为她做一套花木兰茶具，众女猜测能人作品
众女观赏作品，冉冉拉依兰赶紧去上学，子璇爱不释手

次日能人等人为刘国战和子璇送别，能人给子璇二斤百果酒，子璇拥抱能人，偷偷轻吻能人
刘国战称歉能人人情，又表示可惜能人和子璇未成夫妻
酷保镖提出和能人过招，能人展示踢断大树并将其踢飞，保镖酷酷离开
|6.97

7.1
兄弟盟权力交接稳定，贝贝逐渐轻松下来，婷婷被贝贝激励抓紧学习
云裳得知信念之力被能人吸收后一度恍惚，对能人更加亲近
6月3日冉冉生日，能人为她画小恶魔画像

6月5日，十项全能百日升级结束，能人修真者升到C级
系统最高智能出现，能人让它和朝比奈实玖瑠合并
朝比奈称系统吸收功德之力和信念之力大幅升级，能人可以实体进入空间
能人进入空间，得知可以带入植物和动物逐渐增加生机，打算实施种田流，朝比奈讲解生物名额
朝比奈称系统与能人灵魂绑定不再能脱离，但S级之前仍不能和朝比奈做爱，能人让朝比奈给自己口交

次日早能人离开洪荒界，出门遇到云裳和云雨，云裳发觉能人实力大增惊讶，提出要回家，请能人帮忙买菜
能人带云雨去买菜，聊天得知云雨小时候打碎云裳定情信物被揍一事，又套问出云裳准备进山
二人回家，能人做饭，云裳震惊能人和自己同级
吃饭时能人解释自己曾经受伤刚刚恢复实力，云裳解释自己到山中寻找万年参王，能人见藏宝图称正是自己去过的山洞
云裳表示芒种阳气压制阵法减弱，能人提出要帮忙，云裳担心能人夺宝，解释万年参王的价值
云裳要求能人起誓，能人表示发誓后情谊断绝，云裳坚持
能人起誓后，表示云裳是陌生人，告辞离去，云雨哭泣抱住能人，能人称云雨和云裳不同。云雨和云裳生隙

能人回家进入洪荒界，发泄三天三夜，又大睡三天三夜，醒来时领悟大道轨迹达到S级道行
朝比奈称在洪荒界修炼一天相当于地球十年，能人嘲讽云裳。云裳生出感应，掐指推算无果
能人开始学习，三天后剩余黑客、兵刃、机器、瓷器、青铜器五小项达到C级，决定进行升级

上官义和李新红一天不见能人，担心到派出所报案遇到静茹，静茹安抚二人，保证找到能人
贝贝得到上官义二人报案的情报，担心能人遇到高手，派人展开调查，又叫婷婷一起到上官家
静茹调查发现能人回家后失踪，到家里调查遇到贝贝和婷婷
侦查高手李叔解释证据链称能人在床前消失，贝贝猜到能人飞走
贝贝给张自在打电话要他帮忙送来蜘蛛侠道具，魏婉欣替张自在送到贝贝处，贝贝敲打魏婉欣不要搞小动作

升级完毕，能人身高193，朝比奈提醒能人可以决定身高，能人决定两米
朝比奈提醒能人家里着急，并称贝贝已经安排好，定位到电影院厕所中
能人给贝贝电话，能人打车回家，贝贝出门和能人见面，发现能人又有变化。贝贝让能人熟悉道具
二人回家，上官义用大棒打能人屁股，李新红痛哭抱住能人
上官义电话通知静茹，静茹埋怨能人
能人解释自己模仿蜘蛛侠，不慎受伤，运功疗伤到今天
李新红要下面，贝贝提出帮忙打卤，婷婷要给能人屁股上药
婷婷关屋门，要能人脱裤子，婷婷上药，能人勃起，婷婷害羞，能人让婷婷帮忙手交，婷婷惊讶称好大
贝贝进门前，能人赶紧让婷婷停下掩饰，贝贝察觉二人没干好事

贝贝到香格里拉酒店见张自在，提醒有女人要为他生孩子，张自在要魏婉欣打掉孩子，给她一千万支票将她赶走

饭后婷婷害羞赶紧回家，陈曼云拉婷婷聊天，婷婷讲述经过，陈曼云追问能人的尺寸，婷婷躲回房间
陈曼云追到屋内打听，婷婷羞涩比划，陈曼云被婷婷赶出门，大喊让婷婷练好功夫

能人和冰洁视频通话，能人劝阻冰洁次日不用来高考加油
子璇打电话来提到明日高考，李新红埋怨上官义打伤能人屁股
晚上能人在洪荒界打坐修炼

李新红坚持陪能人上考场。6月7、8日两天高考结束，能人电话约贝贝和婷婷到家里，又给子璇打电话，子璇嘴馋
雨缘和一萌上门。贝贝和婷婷上门，李新红赞二女漂亮，希望二女都跟能人，一萌童言表示大家在一起
子璇突然上门，称自己搭军用飞机顺风过来。子璇给能人房产证。子璇可惜能人不参军
子璇称要在华北待到去东京之后。能人提起下月7号生日，李新红称要大为操办，趁机接济亲戚
上官义提起农村亲戚家庭困难，又提到农村重男轻女。能人提议让堂表兄弟来华北帮忙，上官义担心两个表弟的心性
上官义提起两个堂妹有先天性心脏病，能人称有办法稳住病情，以后可能治愈
上官义给上官信打电话称可以治病，能人担心二女无法远行提出自己去接
能人打算安排二女住阁楼。子璇提出要跟能人一起去接人

饭后九点，能人二人下楼和众人道别出发
子璇觉无聊，要睡觉时打算上厕所，不得已用矿泉水瓶接尿
次日上午十一点到达某县城，子璇醒来，打算开房洗澡，先去商场买衣服，能人和酸辣粉摊老板谈美女
吃完后到旅馆开房，服务员误会二人关系。子璇洗澡，能人进洪荒界休息
下午一点半到达盛渔村，能人看美女惹子璇吃醋
能人请子璇帮忙在京找门店开茶馆
堂哥上官峥嵘来接能人，误会子璇是能人女友，子璇默认。二人带礼物进院见到众亲戚，子璇以能人女友身份见上官信
能人不爽表弟张诚杨思洋，准备出手教训，二人被父母推出来接受教训，被能人暴揍，放杀气威慑，二人服软
能人认出上官明月和明珠二女，对二女美貌有所疑惑
大姑父和二姑夫感谢能人教育张诚杨思洋
众人进屋上席，大表姐张巧巧陪坐，调戏能人提到小时候弹JJ，能人大囧。张巧巧赞子璇漂亮
能人告辞，请大家下个月到华北过生日，提醒有好处。明月二女和家人道别
众人赞叹能人的房车，能人称自己打鬼子挣三千万

能人四人出发，让明月姐妹睡觉，子璇无聊看小说。三小时后二女醒来，几人下车方便、喝水
四个混混开面包车路过，停下调戏子璇，明月二女惊吓胸闷。能人大怒，子璇打倒混混
能人为二女急救揉胸，子璇斥责能人流氓，能人修理四个混混撒气，将四人摆弄成叠罗汉爆菊
晚上八点多在一个城市中吃完饭，找酒店修整，只有两个双人间。子璇主动同意和能人一间
明珠跑来问能人，能人指导二女用卫生间和用电脑
子璇洗完澡后能人洗澡，子璇帮能人洗衣服，包括内裤，能人确认子璇对自己有情
能人和子璇玩《街霸》，子璇比不过
二人睡觉，能人夜视见到子璇春光。能人装睡，子璇偷吻能人，诉说情谊
子璇为能人口交，尝试逆推时因疼痛而未完全插入，摩擦到高潮，为能人清理后回床睡觉。能人趁子璇熟睡用她口交
次日早上四人饭后继续旅途，下午四点半到家

上官义和李新红在家相迎，安排二女住阁楼。能人准备晚饭。子璇电话叫来贝贝和婷婷
明月二女为贝贝的美貌震惊。大家吃晚饭饭
饭后能人带二女上阁楼检查，让婷婷旁观。能人要摸胸检查被婷婷吐槽
明珠先接受检查，能人发现九阴绝脉，给明月检查同样如此
能人解释九阴绝脉炉鼎性质，告诫二女。能人摸头安抚二女。张婷婷感觉二女可能是情敌
四人出来，能人称情况良好
晚上九点贝贝三女告辞离开

能人告诫明月二女保密，带二女到洪荒界，向二女介绍朝比奈，朝比奈向二女讲解能人修真和洪荒界的情况
朝比奈对能人解说十项全能进化条件为综合S级，所有子项当时第一并获得广泛认可
二女对能人感激忠诚Max。能人带二女到河中修炼，自己也脱光给二女看。能人引导二女修炼水系功法

次日早上二女容貌气质变化让上官义和李新红震惊，李新红也要修炼气功，能人解释她不适合
上官义交代能人为二女买衣服
早饭后能人带二女上街，到药店跟王奶奶买药材，之后到商场买衣服鞋帽，又买电脑和手机
回家吃午饭后，能人带二女进洪荒界继续修炼。能人想酿百果酒，朝比奈提出要负责种植
能人出来去种子店买大量种子带到洪荒界，朝比奈进行种植，种子迅速发芽，一天后丰收
朝比奈建议能人开粮店菜店售卖，改善大众体质获取功德，建议和贝贝要地皮盖商场
明月二女修炼结束，见到大片农田十分惊讶
能人到东郊山区找贝贝，贝贝表示希望能人未来四年风云化龙，能人感动
二人做爱后，能人解释要售卖大量农作物，贝贝思考后为能人分析面临的问题
能人称自己的目标是成为神仙创造世界，贝贝激动。贝贝建议从试点做起面向中高端市场，以低价逐步控制国际粮价
二人商议开农业公司，能人命名为‘宝贝’。能人离开后，贝贝立刻开始部署安排

能人回家路上遇到憔悴的云雨，云雨称云裳约定次日上午破阵。云雨抱能人哭泣，提出云裳离开后要投奔能人

能人到家，吃到明月二女做的晚饭
能人给二女炼好的保心丸，帮二女装好电脑，申请企鹅号。二女上网，看到暴露的弹出广告而羞涩
上官义李新红回家，感慨二女治疗效果好
上官义希望能人和冰洁订婚，能人表示太早。明珠疑问能人女友不是子璇，能人解释是误会
能人提出让二女暑假后上高中，趁暑假补上初中知识
晚上在洪荒界，朝比奈虚拟出初中课本

朝比奈透露云裳名字，称扫描获得其记忆，能人放弃查看
能人决定提升艺术能力，变身雨燕飞往京城，到天朝棋院变为苍蝇，获得B级围棋和象棋
能人变雨燕飞往艺术学院，获得B级琴艺，又到书画协会获得书画大师住址，之后获得B级书画能力
能人飞到北大，除外语外所有能力升为B级，飞往外国语学院提升外语为B级
朝比奈介绍各项能力可吸收情况，又称可以设立坐标通过洪荒界中转传送，能人大喜
能人回洪荒界，朝比奈为他口交被修炼完的明月二女偷看到，二女羞昏倒。朝比奈建议能人带动物进洪荒界

早上九点，能人到东郊山洞，云裳布置百花阵
云裳指点九州万灵阵阵眼，能人陷入领悟中，不断模仿各种事物，九小时后回到阵眼，破阵进入秘境莆田
能人见到参王，带紫锥菊进入洪荒界，朝比奈建议能人带入各种药材的种子，能人带入各种药材种子和参王的九粒种子
能人回到莆田，悟透阵法将莆田收入体内。云雨抱住能人，能人安抚云雨
能人将参王扔给云裳，云裳以千年雪莲为报酬请能人护法，吃下万年参王开始吸收
能人布置九州万灵阵将云裳隐藏于内，要带云雨回家，路上感应到有修真者寻找参王

能人传送回家开车来接云雨，明月和明珠准备晚饭
能人到家后介绍云雨，让李新红找店面帮她开花店。云雨称自己没有生日，能人按个头大小让二女叫她雨姐
五人吃晚饭，李新红称上官义连夜为农产品批发站扎大棚。饭后云雨和李新红明月姐妹聊天

刘国战给能人打电话，约定6月28日到泥轰比赛第二场
刘国战称子璇已经回京，正为能人奔走寻找店面，能人称要当面道谢
刘国战告诫能人不要招惹子璇，能人称自己可以被动接受。子璇和父母旁听电话
刘峰反对子璇给能人做小，子璇表示自己无法控制感情
刘国战担心能人身体无法应付，子璇爆料能人天赋异禀，刘峰打算跟能人请教提高性能力，张丽兰打算找机会挑逗能人
子璇又爆料能人酿养生酒和让女人变漂亮，二人纷纷同意子璇跟能人
能人给子璇打电话，突然想到主意，请子璇帮忙找大店面，准备开办世界能力大奖赛
能人对子璇称举办比赛对自己有意义，成功后会将缘由告诉她。子璇称不一定赔钱，能人给子璇两成干股
能人对子璇说‘爱老虎油’

八点多能人送云雨回家，能人承诺十年内帮云雨固定形体，称自己不死就保云雨不死，云雨表示生死相随

能人回洪荒界，和朝比奈讨论发展洪荒界生灵和文明。能人开始在洪荒界学习
三天后，辨药和制药达到B级，能人完成虚拟外科手术
云裳接近清醒，能人飞到云雨家，放出云裳，摸云裳额头升级为B级修真，云裳最后时刻突破到A级
能人告辞后离开。云裳称要回云天宫闭关，离开时对云雨承认错误

能人带出食材，给贝贝众女打电话，准备午饭，明月姐妹打下手
辛雨缘带一萌先到，明珠开门，能人介绍二女。依兰上门，许静茹上门
贝贝到达，发现明珠对名字敏感。婷婷和冉冉到达。云雨不请自来
众女大赞好吃，不顾形象猛吃。能人介绍新产品，称由贝贝出面售卖
贝贝解释价格是普通产品十倍，众女纷纷支持。能人表示这些食物可以延缓衰老，众女激动，贝贝感觉有压力
依兰抱怨冉冉成绩不进步，冉冉称要做漫画家。能人让冉冉画画品评，冉冉高兴用胸部闷能人
冉冉画四格漫画，故事把大家逗笑，能人认可冉冉实力，准备成立漫画公司培养冉冉
贝贝称发展全年龄动漫也会有市场，能人决定开‘能人漫画公司’
晚上回家后，婷婷将漫画的事告诉陈曼云，陈曼云表示支持，提醒婷婷不要被冉冉超过，婷婷感觉压力大
冉冉开始画漫画，婷婷开始自修西班牙语
能人开车送贝贝回东郊，二人在大棚工地见到上官义等人忙活
二人回兄弟盟总部，贝贝称能人可以获得权力，能人问贝贝要不要掌权，贝贝拒绝，能人称以后去全新的世界生活
能人交代贝贝全权负责农产品事宜，介绍贝贝有事可以向云雨求助
能人路过大棚工地接上官义回家，上官义要和同事吃饭

两天来，能人带明月和明珠在洪荒界练功，又访问众女各家。能人带各种鱼类到洪荒界
6月19日，能人外科达到B级
午后能人到青远县，到家后送冰洁上学
能人在青远县城找店面，孙希芳介绍附近小区的门面楼。能人到达后，和销售王经理谈妥购买三套房
能人在路上买到两对鸭和两对鹅送到洪荒界，朝比奈提醒能人带来兽类形成食物链
能人到学校等冰洁，得知冰洁做值日，进学校到三年五班找到冰洁，众同学好奇冰洁有帅气哥哥
能人带冰洁回家，冰洁赞能人的果汁好喝。二人回家，能人用新食材做晚饭，大受欢迎
能人解释农产品由贝贝提供，由提出让孙希芳开销售点
晚上能人帮冰洁进行考前特训
冰洁称要给能人介绍好友‘小奶牛’李颖，给能人看照片。能人微醉，冰洁被熏微醉，二人亲热
次日早上能人准备早饭，叫醒冰洁，饭后三人送冰洁去中考考场
能人带李新风孙希芳去门市楼，商量装修开店，联系家园装修公司
能人到考场接冰洁，见到李颖，李颖才得知冰洁有婚约，能人表示中考完请客
上车后能人表露真实身份，李颖大为激动。二人送李颖回家，能人下车与李天明交涉
李天明可惜能人有未婚妻，表现功利心，与李颖矛盾加深。能人让冰洁提醒李颖日后小心
能人回家做午饭，下午送冰洁继续考试。能人到门市查看装修，联系贝贝安排送货
晚上二女出考场，冰洁为到华北一中上学与李颖分开赶到抱歉
二人到家，得知李新风二人要连夜赶工，二人吃饭后送晚饭到门市楼，能人带冰洁参观
晚上9点停工回家，能人再帮冰洁特训，二人一起洗澡
次日能人送冰洁去考场后，到洪荒界和朝比奈亲热，查看生物生长状态，进行内科学习
能人中午接二女，冰洁称中考后放假四天，能人建议她留在青远和同学道别
下午能人回洪荒界学习，之后带食材回来，到考场接二女回家，李颖得知李冰洁是孤儿养女
能人做晚饭，李颖惊讶能人厨艺，冰洁送饭给李新风二人。能人称赞李颖身材丰腴，李颖贪嘴吃掉一半京酱鸭片
冰洁回来，三人开饭。李颖得知果汁是能人自己做的，想要一千万买配方为自己打算，能人让她不要着急
晚上洗澡后，冰洁主动诱惑能人，二人亲热
次日早上，能人建议冰洁请李颖帮忙组织同学聚会，之后返回华北

能人路过大棚工地看到工程队忙活，到贝贝房间，看到连续16名女性遇害案件
张欣给贝贝拿来遇害地点资料，能人发现没有规律
能人回家，带明月明珠回洪荒界。朝比奈建议能人布置九州万灵阵埋伏
能人学习内科医术，休息后带二女回家，三人暧昧吃晚饭
能人带二女回洪荒界准备看自己对付邪修直播。朝比奈给能人丹药，能人得知洪荒界有玉等各种矿藏
能人祭炼阴阳五行炉，朝比奈炼制九品宝塔，能人把各种法宝交给朝比奈帮忙用功德之力炼制
能人设埋伏，用九州万灵阵困住邪修，攻击压制邪修，邪修欲自爆，能人用九品宝塔将之封印，带入洪荒界
能人打算获得邪修的法宝，朝比奈称没有办法
朝比奈建议让邪修在海中自爆以催发微生物变异，能人依计行事，变为雨燕飞往海边放出邪修爆炸
明月明珠憧憬变化能力开始努力修炼

能人通知贝贝事件解决，贝贝提醒能人明天公布高考成绩
能人打电话通知婷婷。依兰给能人打电话
子璇电话通知称找到商厦楼，称有妈妈帮忙。子璇称价钱六亿八千万，能人称要拍卖东西
能人让子璇喊三声‘上官哥哥我爱你’，将玉雕螃蟹传送到子璇手上
能人解释玉螃蟹可以排毒养颜，子璇可惜将之卖掉，能人称会送她更好的，子璇喊‘我要’被张丽兰听到误会

次日23日，早饭后，能人和二女准备聚餐午饭，二女表达不想结婚要跟随能人的意思
午前众女到来，惊讶二女巨大容貌变化
婷婷到厨房找能人，表露出挫败感，能人称她是自己身边值得珍惜的男人婆，和婷婷接吻
贝贝到厨房问二女变化，称自己和能人只剩两个月，能人心怀愧疚
众女吃完，能人每人喂一片消食片
冉冉对贝贝说正在画一个故事。婷婷了解明月二女学习情况
冉冉上网为大家查成绩，能人成为满分状元，婷婷全国第二，贝贝全国第三
王胡之查到成绩后狂笑。陈曼云开心。子璇惊讶。三人前三甲的消息引发全国轰动
能人给王胡之打电话，提出请同学和老师明天中午到香格里拉庆祝，王胡之让三人到学校拍宣传照
能人称几天后组团去泥轰让大家准备

下午子璇和拍卖行负责人赵卫国交涉，当场服毒演示玉螃蟹解毒功能。子璇向赵卫国借款五亿
次日五亿入账，子璇交付房款签订购房合同

中午贝贝包场香格里拉，高三二班聚会。能人在席上唱《同桌的你》
老同桌代晓请能人留言，能人祝她嫁好老公多子多孙。大家拍照留念
全班到学校，门口遇到王大爷耍宝
大家到教室打扫卫生，能人在黑白留下‘今天，高三二班为我们骄傲；明天。我们为高三二班骄傲。’
老师们挂起宣传标语和横幅，电视台赶到，记者韩梅梅采访三人
韩梅梅采访中问能人与泥轰第二场比赛能否战胜，能人表示强大信心
韩梅梅继续采访其他同学，有同学爆料能人以前土鳖形象
傍晚聚会结束后，能人感慨夕阳，又对二女称夕阳与自己无关，暗示永生

能人联系云雨，得知她已经准备开花店，云雨要蹭饭，提出送来自己培育的新种兰花
晚饭云雨吃撑。云雨称花店下月初开店

次日下午能人到雨缘家，下厨做饭，云雨带一萌到家。能人用白萝卜给一萌削雕像
一家三口吃饭，能人安抚雨缘，三人庆祝能人全国第一
一萌睡觉后，能人和雨缘做爱
早上醒来能人和雨缘晨练，雨缘被干昏睡
能人准备早餐，叫醒一萌，饭后带一萌出发去青远接冰洁

九点半到店面见到李新风和孙希芳，孙希芳称贝贝亲自过来商定供货
冰洁拿到毕业证回家，能人带一萌到家，见到李颖。李颖不满能人让一萌叫她大姐姐，一萌改口故意逗她要礼物
冰洁称中考全县第一，能人吻她奖励。李颖分数超过六百，能人想起华北一中分数线是六百分
李颖舍不得冰洁离开，能人安慰称华北和青远很近
能人带冰洁看望姥姥米兰，到姥姥家见到米兰养的狗大黄，让一萌接触大黄
米兰见到能人，惊讶其变化大。能人介绍干女儿一萌，米兰喜欢一萌胖乎乎，做三黄鸡给一萌吃
米兰不理解什么是高考，能人各种解释。午饭后，能人给米兰留下十斤自酿参酒

下午能人和冰洁带一萌在青远县逛了一圈，回家路上联系雨缘，雨缘建议晚上聚会
能人联系众女，得知子璇到华北在婷婷家，子璇邀功解释抵押买房，能人称螃蟹买一百亿分她一半
五点半到家，冰洁见到明月和明珠。能人准备晚饭
六点过后众女陆续到达。冉冉介绍能人高考状元，又介绍婷婷和贝贝榜眼探花，冰洁惊讶
冰洁表示众女都是能人的女人，雨缘惊讶，子璇为她解释，又提议雨缘做大家的大姐，众女支持，雨缘羞涩拒绝
能人和众女吃晚宴，十个人坐不下，冉冉做到能人腿上，雨缘抱一萌，贝贝做到子璇腿上
能人和子璇谈及开店一事，贝贝等人好奇，能人卖关子称为以后做准备
上官义和李新红九点半回家见到众女，众女奉承二人。众女散场回家
晚上能人和冰洁亲热，明月明珠二女偷听，二女忍不住69
能人忍不住到洪荒界要朝比奈口交，朝比奈解释二女体质敏感
朝比奈建议能人收二女，能人心里抗拒，朝比奈称能人修炼成神，无需考虑后代缺陷问题

次日早刘国战电话通知行程已经安排好，暗示子璇交给能人
能人带冰洁和明月明珠到华北一中，到王胡之家商定三女入学，请王胡之对三女照顾以防被骚扰
能人带三女逛校园，在教室见到能人留的字。能人回忆高中生活
四人遇到秦明月，秦明月因为家人告诫不能接触能人。几人发现秦明月有些躲着能人

能人回家做打卤面，陈曼云带婷婷冉冉和子璇上门
明月明珠和陈曼云聊动漫。陈曼云大赞新食材好吃
陈曼云得知能人没帮她办出国手续发飙，能人联系刘国战帮她办好，陈曼云闹别扭，能人卖萌被打
陈曼云打赌1T硬盘收藏让能人猜‘独眼龙之吻’，能人猜到。陈曼云留下硬盘，告辞回家
能人和刘子璇进屋讨论商厦装修方案。能人画效果图，子璇惊讶
能人安排地下室作为员工休息室和食堂，要招三五百个女仆员工，又要请一百女保安，子璇吐槽
一层开女仆茶馆，而成开网吧举办游戏大赛，三层开美食专场
能人闻子璇体香，子璇动情，锁门后和能人热吻，子璇高潮，二人口交亲热。能人弄干子璇的裤子
能人继续安排三层甜点和美酒区，四楼安排练功房比武擂台和射击馆
婷婷进门催二人，没发现异常
能人安排五层为医疗区，让子璇招护士
能人准备晚饭，饭后送三女回家
能人路过云雨花店，见到云雨忙着装修
云雨忙完后上门吃饭，云雨竟然不知道能人到泥轰打鬼子，用电脑只为玩游戏被能人吐槽，云雨表白很在乎能人

冰洁睡着后，能人带明月二女进洪荒界
朝比奈带能人查看大海中出现美人鱼胚胎，能人打算在洪荒界设立天罚奖惩措施

次日早饭后众女到来，东京之行团队负责人到达，带众人出发
飞机到成田降落，大量泥轰妹子欢迎能人，能人答应开发布会劝回
大使迎接能人一行，称能人再次打赢，首长将接见能人
众人入住大使馆，工作人员和天朝记者欢迎

下午五点能人开新闻发布会，用英语回答问题
NHK记者竹内由惠问能人对泥轰观感，能人表示喜欢动漫。能人用泥轰语回答竹内由惠
法新社记者问能人是否能赢，能人表示有信心
竹内由惠问能人有没有女朋友，能人称有很多，以‘女粉丝’含义应答

能人和工作人员一起包饺子

晚上能人到NHK电视台参加见面会，主持人山下内
播放片头后，能人出场。山下内问能人喜欢哪个泥轰明星，能人表示喜欢声优，最喜欢竹达彩奈
能人表示最喜欢的泥轰演员是酒井法子，希望不要对她造成影响
山下内称能人是最受欢迎的男明星，称赞能人文武全才
有观众提问能人对钓鱼岛争端看法，能人称钓鱼岛属于天朝。山下内赶紧转移主题
节目中山下内请竹达彩奈和花泽香菜上台，能人惊喜跟二人要签名，二女表示是能人的粉丝
山下内让三人写下自己最大缺点，花泽香菜不想工作，竹达彩奈不擅长应付突发事件，能人说自己太瘦
山下内问能人能否接受竹达彩奈，粉丝大声阻止，能人借口身高和年龄不合适
才艺表演，二女表演配音，能人展示把铁棍拧成麻花
见面会结束后，能人给二女签名，交换电话号码和MSN号

次日陈曼云对能人没帮她要签名表示幽怨，能人称可以去动漫公司参观
经过联系后，能人带陈曼云和冉冉到动漫公司参观，大队记者跟拍。公司老板大木熊二迎接
能人三人参观竹达彩奈和花泽香菜配音。能人尝试配音，二女赞能人配音好。能人请二女为陈曼云的海报签名
能人带冉冉参观动画制作过程，发现很多天朝人，留下联系方式准备挖人
回使馆路上接到二女电话，能人提出成立动漫公司和二女签约，二女被待遇打动，能人提出到大使馆签合同
回使馆后冉冉问能人画大价钱，能人表示要立志推动天朝动漫发展
竹达彩奈和花泽香菜到大使馆门前被警卫喝问吓到，能人联系大使馆秘书度对二女放行
能人和二女商定合同条款，二女签订终身合同
能人到厨房下厨，大使馆厨师旁观。能人展示厨艺让二女和厨师震惊
众女从秋叶原回来，到厨房找能人，竹达彩奈和花泽香菜为众女容貌震惊。晚餐大受欢迎
二女得到签字费很高兴，表示能人尽快通知以便二女早作安排

能人看众女买的动漫游戏，表示明天也要去秋叶原
次日早饭后，能人表示有办法躲过记者去秋叶原
众女出发后，能人用符纸施法变成自己上床装睡，自己变化成少女
能人变为雨燕飞到秋叶原，变成少女，苦恼变得太漂亮，拒绝搭讪的星探
能人买工口游戏，发嗲让老板白送。能人恶行恶相一路吐痰
能人到女仆咖啡店，点菜被奇怪的菜单唬住，女仆服务员解释‘神圣巨龙心智合剂’，能人吐槽
能人继续逛街买东西，傍晚六点朝比奈通知众女开始回程，能人通过洪荒界回到大使馆房间，将东西扔进洪荒界
能人看众女买的东西，婷婷问能人有没有上街，能人称已经买了东西

能人又下厨做晚饭。饭后负责人来和能人商议明天比赛安排
子璇以泰森为比较提醒能人自信过头，能人心境提升
晚上冰洁为能人比赛拒绝和他亲热。能人到洪荒界进行格斗训练，发挥出B级70%战斗力
次日早饭后，能人给众女带上戒指
能人解释戒指可以防住炮弹攻击，众女怀疑，冰洁跳下六楼完全没事，子璇等女也纷纷跳楼玩
陈曼云没有戒指被能人拦住，能人答应一萌和陈曼云回头送戒指
能人以雨缘是一萌母亲，子璇以后会上战场解释送儿女戒指原因。冰洁和众女表示欢迎子璇加入

下午两点能人再次召开新闻发布会。竹内由惠把漫画家签名簿交给能人
能人回答竹内由惠问题，表示自己赢面比较大，又称对女孩没有特别偏好，但不喜欢坏女孩
天朝韩老师提问能人是否不再打擂台赛，能人表示不再徒手格斗，但接受冷兵器格斗邀请
子璇觉得能人找麻烦，能人称需要获得‘格斗之王’称号，贝贝体会到称号重要，众女表示支持

晚上六点，能人到东京体育馆准备，泥轰空手道代表团士气低迷
上官义李新红被记者包围观看比赛，李新风和孙希芳到米兰家看比赛
盛渔村上官一家一起看比赛，张斌提议让明月和明珠许配给张诚和杨思洋，上官信拒绝称要问上官义和能人的意见
能人在休息室花式跳绳。竹达彩奈和花泽香菜在看台，二女对能人动心
七点，主持人请能人出场，观众欢呼，空手道代表团出场被嘘
对方代表上擂台和能人对视，能人放出杀气将对方吓疯
许静茹和许天凌王艳茹在家观战，二人希望静茹找男人生外孙，静茹表示要勾引能人生孩子
比赛开始，能人连续踹飞十个鬼子，剩余八十九人不敢上场，主持人宣布能人获胜
能人接受主持人采访，表示对手让人失望，自己已是徒手格斗之王，接受冷兵器高手挑战

能人离开体育馆，联系漫画家徐志强，表示要投资国产动漫，希望徐志强联系动漫好手，徐志强激动答应
能人回到使馆结束通话，对众女解释挖人情况
能人请子璇帮忙找地方开动漫公司

半夜能人到东京动物园偷走一对大熊猫送到洪荒界，能人喂熊猫吃鸡
能人继续修炼达成85%实力
明珠称修炼时感觉到讨厌的事，能人解释是被人打主意所感。能人称下次可以教二女法术

次日九点能人一行回国，数千泥轰妹子机场送别
能人在飞机上和一萌玩闹，空姐误会传八卦称能人和女儿乱伦
中午飞机回到华北，上万人到机场接机欢迎，到家也发现大量人群，没敢下车
能人联系冰洁得知在张婷婷家，之后到西郊别墅
能人吐槽要躲到中南海，张海说他干爷爷就在中南海，能人表示认干爷爷没啥用
能人打算生日后要去旅游，称子璇要盯住商厦和拍卖的事不能去，冉冉画漫画，婷婷学西班牙语，依兰在家古典礼仪培训
|7.49

8.1
次日东北亲戚到华北，上官义包公交车接众人到旅馆
能人到东郊，为农产品拍代言广告
能人和贝贝做爱，对贝贝称只要想自己，就可以瞬间回来
能人到洪荒界，对明月明珠修炼速度赞叹，又见到熊猫学会捕鱼

次日7月4日，能人到香格里拉六楼办生日宴会
明月姐妹变化让东北亲戚惊讶，张斌向上官义提出让明月姐妹和张诚杨思洋结亲，上官信解释二女是捡来的，二女惊喜
上官义拒绝结亲提议，姥姥米兰表示支持
张自在推来蛋糕车，服务员唱生日歌，能人吹蜡烛
能人给李新红奶油小猪，李新红感动流泪，能人又切蛋糕给上官义，切蛋糕分给众人，又送一份给张自在
能人宣布为每家送五十万，要求各家承诺不再索要

送走各家后，能人赶到雨缘家准备晚宴
众女谈论明月明珠身世，冉冉提议让二女也跟能人，冰洁表示接受但暴露委屈，雨缘劝解冰洁
子璇宣称姐妹如手足丈夫如衣服，众女大囧。雨缘建议冰洁和明月明珠趁旅游互相了解
能人许愿吹蜡烛，众女分蛋糕
贝贝称宝贝公司准备7月8日开市，能人让贝贝准备凌晨取货。子璇称拍卖会7月21日，能人不打算去，云雨花店明天开业
能人和明月二女在洪荒界亲热

7月5日云雨花店开业，8点能人带冰洁三女送来两盆花篮，云雨送冰洁三女花草
9点能人要出发，云雨请能人到香格里拉看望云裳
冰洁和明月二女产生隔膜
中午四人来到天京，午饭后到谦祥益相声茶馆听相声，冰洁和二女兴奋谈论，关系改善
四人入住酒店，能人被前台认出。晚上出门游戏
冰洁睡着后，能人和明月明珠二女亲热，二女要做能人的情人和炉鼎
次日早饭后四人出发，到东山省会泉城，继续旅程。半月来冰洁和二女关系越来越好

7月8日宝贝农产品开卖，开始受到疯狂欢迎。一周后青远分店开张

四人到达东方赌城，能人为四人用法术变装，冰洁惊讶。能人带三女到赌场玩
能人玩老虎机赌赢，徐姓商人搭讪被能人拒绝
冰洁三女在赌台赢太多，赌场更换荷官，能人介入赌局，荷官出千致三女赌输，能人告诫三女
能人和荷官对赌，从四万开始连续赌赢，荷官称能人出千被能人驳斥，能人又给三女分筹码
荷官要求继续赌局，作弊再输，荷官喷血晕倒
赌场请能人到楼上，三女不再继续玩，陪能人上楼
能人两百万押豹子赌赢得一个亿，赌场老板安排高手陈辰替换荷官
能人欲离开被陈辰，能人反驳引发赌客对赌场不满，能人用一亿赌豹子，赌场不敢接
能人用筹码换现金，赌场送来一亿支票，三女得72万现金
能人带三女离开赌场在角落隐身，赌场老板下令全程搜四人，能人四人恢复容貌坐船回大陆，次日兑换支票
能人四人继续旅途，冰洁称能人是神仙，不阻止能人接纳二女，能人和二女感动

四人到海南三亚玩了三天，能人向冰洁透露自己修真者身份，解释明月明珠九阴绝脉的情况
深夜能人带冰洁三女到洪荒界，冰洁惊讶朝比奈美貌，朝比奈称自己是能人创造。朝比奈向冰洁介绍洪荒界
冰洁见到明月明珠修炼，也想修真，朝比奈推说由能人决定。冰洁喜欢熊猫
能人对冰洁称十年内炼仙丹给冰洁。二人亲热

猫头鹰组织异能者杜明宇，威逼利诱某军事研究院研究员李寅希，带队潜入研究员盗取导弹技术资料
警卫发现入侵者，杜明宇放到警卫后带队突围
国安部获得窃密事件报告，陈战云召集开会研究对策，出动特别行动组。陈达远提议通过陈国冲向能人求助
能人接到陈国冲电话，称一小时抓住对方，陈国冲犯心脏病
一小时后能人得到猫头鹰和李寅希资料，朝比奈展开调查
能人和冰洁三女在河水中嬉戏，和明月明珠肛交，冰洁受不了疼哭，朝比奈给能人口交，冰洁尝试为能人深喉
能人到猫头鹰组织总部清剿
杜明宇等人杀李寅希灭口，和木村交易。能人变为雨燕赶到
双方火拼，木村不敌杜明宇，山本出场，双方激斗，杜明宇在手下拼死掩护下负伤逃跑
山本追杀杜明宇，杜明宇逃进猫头鹰总部无人接应，杜明宇自爆，山本重伤昏迷
能人震散山本异能结晶，联系陈国冲
陈国冲带队赶到现场抓捕，陈家爷孙佩服能人，陈战云提议请能人进特别部门。能人变为苍蝇旁观
能人回洪荒界，四女发觉能人情绪不高
明月明珠陪能人洗澡，能人解释说想不通人性，二女觉得只需做好自己，能人心境提升

四人继续旅行到桂林，竹筏上冰洁唱山歌，三女下水游泳，游客拍照录像被能人用剑气修理
傍晚到达小村庄，入住卓大爷家家庭旅馆。晚餐吃酸菜鱼，另一家旅客夫妻因三女美貌闹矛盾
晚饭后四人逛村子，卓大爷提醒村东不太平
能人调侃三女美貌让附近情侣闹矛盾，明珠担忧能人因美貌才喜欢，能人安慰称众女青春永驻
四人到村东探险发现山洞，能人带三女回洪荒界，自己变成苍蝇进山洞
能人飞到尽头见到冰蛟兽和万年冰莲，将冰蛟兽传送到洪荒界，签订主仆契约，让三女和冰蛟兽玩
能人带万年冰莲进洪荒界交给朝比奈栽种，发现冰莲已经生出灵智
能人四人回卓大爷家，跟卓大爷打听村东的事，发觉有情况
凌晨有邪修带缚龙索来抓捕冰蛟兽取冰莲，发现冰莲消失，发怒毁掉山丘引发地震，小村一时混乱
能人偷走缚龙索，朝比奈重新炼制。朝比奈称民怨致邪修出现
邪修从洞底爬出发现缚龙索被偷，能人用九品宝塔轻松将其收起，三女感觉不过瘾
能人到海边将邪修送入九州万灵阵，邪修被雷劈绝望自爆，化为洪荒界养料
能人继续学习内科达到B级，得到中药治疗艾滋病方案。冰洁三女开始学习高中课程
次日早上四人被卓大爷吐槽睡得太死，称昨天晚上地震，四人装作吃惊

7月31日晚，贝贝对十几个兄弟盟元老进行大清洗，完全掌控兄弟盟

能人四人到达香格里拉，打电话和云雨问云天宫地址，云雨让能人带话问候云裳
能人到雪山拜访，云裳接待，能人转云雨的话云裳‘多保重’
云裳请能人品茶吃桂花糕。二人显露元神论道印证，三天三夜后结束，互相各有提升
能人道别离开云天宫，进入洪荒界和三女相聚，朝比奈指导三女用技巧服侍能人

能人接到陈国冲电话，称首长要奖励，能人拒绝不得。要授能人少将衔和‘天朝守护神’称号，希望能人对付国外异能者

8月7日晚，能人让三女留在洪荒界，称明日陪贝贝过生日
8日凌晨0点，能人传送到贝贝身边，二人尽情做爱。贝贝疲累，能人陪她睡觉
早晨醒来能人和贝贝亲热，祝她生日快乐。午饭后贝贝要能人做蛋糕，为自己画像
能人画下二人在山林野营场面，在画上作诗，贝贝珍惜
能人带贝贝缩地赶到北郊山林，能人搭帐篷，去为贝贝买泳装。二人游泳嬉戏
晚上二人烤鱼吃，甜蜜吃生日蛋糕，二人在林间做爱
次日清晨，二人收拾离开，能人称自己的计划多则十年少则三五年
二人回程路上遇到持枪抢劫，能人接住子弹，二人分析猜测对方身份，牛海富谎称给钱求饶，再次偷袭被能人杀掉
能人作法审鬼，得到牛海富账号密码，贝贝拿来做善事。能人收取牛海富灵魂准备炼制恶鬼幡
能人带贝贝回兄弟盟，转账并抹除痕迹。能人和贝贝做爱，之后道别回洪荒界

厨艺、甜点、驾车、电器提升为B级，能人继续学习。半个月后，武功和计算机达到B级。冰洁和上官姐妹学完高中课程
8月24日，四人在内蒙骑过马，准备明日回华北，冰洁期待回家，上官姐妹不舍
朝比奈做饭为几人庆祝，四人下河嬉戏亲热，三女为能人肛交
25日下午四人回到华北，到云雨花店找云雨，能人介绍云裳情况，云雨要晚上请吃饭
能人带三女回家，能人联系贝贝婷婷等人，又联系子璇称下次给她惊喜，子璇抱怨太忙
能人四人到云雨家，和众女相聚，依兰见到三女容貌变化感觉懊悔
能人得知云雨烤羊肉串，下厨帮忙做菜
饭后雨缘提到明天冰洁生日，众女商定去逛街
冉冉介绍自己的少女漫画作品《成长的烦恼》，称要借此进行生理教育，能人表示支持
晚上9点散场，能人四人回家见到父母，上官义和李新红为三女变化惊讶，能人拿出特产
上官义告诫能人去上大学后要好好做人，能人表示自己三观正

次日早饭后，众女来带冰洁三女去逛街
能人到洪荒界为冰洁作画，画成圣洁天使，之后回来到墨缘斋装裱，告诫店员画至少值一亿要小心对待
能人见到店长发现是秦齐，秦齐害怕能人老头控。秦齐怀疑自己猜错，决定亲自装裱
能人接到静茹电话被叫到家，诱惑能人做爱，打算要孩子，之后又把能人轰走
能人做午饭后陪父母到下午，到墨缘斋取画，对装裱表示满意
能人到香格里拉和众女汇合，发现李颖也在。李颖羡慕冰洁变美
能人拿出蛋糕，冰洁许愿分蛋糕
冉冉送冰洁漫画复印件，依兰送十字绣，众女送礼物，能人表演魔术送画，众女大赞
饭后众女唱歌，能人唱《江南》，和原声完全一样，众女惊讶
散场回家后，能人和冰洁在洪荒界亲热，冰洁忍痛和能人完成结合

次日冰洁去超市买东西，被李强搭讪，冰洁跑回车
冰洁和能人取头发做结发香囊
李文强找麻烦被能人教训，能人反砸李文强的车，冰洁被能人吓到，能人安抚冰洁
警察到场，认出能人求签名，李文强见能人强势表示要结交，能人得知李文强来自冀北告诫他离华北远一点
李颖被二人缺头发逗笑。能人拉冰洁去贝贝的美容店做头发，新店长武艳接待
冰洁编麻花辫，李颖大赞可爱。能人被顾客认出，赶紧拉冰洁逃跑，把李颖落在美容店
回家后能人和冰洁跟李颖道歉，能人做午饭打卤面

能人电话联系贝贝，商议对付冀北灰狼帮，贝贝要自己处理，能人送她手镯助睡眠
李文强和李一刀联系商量对付兄弟盟对策，李一刀打算冒险，李文强劝说
三天后，贝贝得到情报灰狼帮进驻青远县，能人得知后大怒，贝贝解释对策
能人让朝比奈炼制五枚防御戒指，用酒葫芦收取酒水饮料
能人将结发香囊炼成宝物，发现得到永结同心能力
朝比奈好奇自己是否对能人存在感情，能人指出朝比奈越来越接近人类，建议她看都市情感剧和YY小说
能人到青远县到姥姥家送米兰戒指，用法术定在米兰手上
能人到分店送戒指给李新风孙希芳，解释戒指可以保护。李文强见到能人和李新风的关系，联系李一刀商量改计划

傍晚大家在能人家聚会为能人送别，婷婷表示帮众女看住能人
能人准备到四九城就为冉冉出版漫画，冉冉称再上一年学就去四九城
晚上九点上官义李新红回家，李新红口快想要众女做儿媳妇，冰洁表示赞同
贝贝提出要为能人做小，婷婷以冰洁性子软弱劝上官义，冰洁又爆料称受不了能人需要姐妹帮忙，成功让上官义松口
依兰和冉冉提出也要加入，被婷婷拦住
晚上十点散场，众女下楼后，婷婷对冉冉解释不应再冒险，贝贝和冰洁说要一起努力让众女获得承认，能人作出保证
上官义和能人陪喝酒，问能人和贝贝的关系，能人称一直没断，解释和贝贝曾面临家庭问题
能人承认众女都喜欢自己，上官义训斥能人又说冰洁性子软，李新红劝上官义
|8.25

9.1
婷婷因洗澡崴脚在华北多留三天
8月31日，能人开车进京，因无进京证被拦，打电话跟子璇呼救，子璇接能人进城
子璇称自己要进国防大学
能人到北大医学部报道，下午完成后被子璇接到家
能人准备晚餐。饭后子璇献身
次日早上，能人用法力帮子璇止疼。能人称经常做能让子璇保持青春三五百年

子璇带能人到公司，发现商厦名叫‘上官能人’。能人穿汉服出场，子璇告诫他别勾引女人
能人在门口见女保安，子璇介绍商厦，到各层参观。子璇表示完成任务，将剩余款项信用卡给能人，能人给她几张做零花
能人见旗袍女仆体验培训效果，感谢教官河合美里，又要求众女仆保持处女或者离开
能人见十名特种女兵保镖，子璇嫉妒能人当将军。保镖表示要分两班贴身保护能人，能人要为保镖分房子
能人面见CEO米梨，能人欣赏米梨性格，子璇吃醋。商定米梨年薪合同，和律师苏全昌一同签订
能人称呼米梨‘米总管’，请米梨晚上到家里吃饭，能人插科打诨被子璇吐槽

能人要为公司配车，买大巴接送参赛者，子璇赞能人治好爷爷的残腿，米梨求能人救车祸瘫痪的妹妹
到西苑米梨家，见到米梨母亲周晴，进屋见米橘，为其乐观精神感染
能人让二女给米橘穿内衣，之后为其诊断，用法力试探引发米橘疼痛
能人表示两年内治好米橘，众人激动流泪，米橘哭昏
能人准备接米橘进商厦住院，提出免医药费，米梨称为能人一辈子打工，子璇吃醋敲打能人
饭后能人拉米橘回公司，两名护士到达后为米橘剃体毛。能人给米橘针灸，米橘忍受剧痛，能人为她人工呼吸
能人安抚鼓励米橘，称一年就可治好，安慰她治好后去上学。能人给米橘下面条，打算定做病床
能人交代米梨后，和子璇回家睡觉。子璇趁能人睡觉偷袭做爱

次日早饭时子璇称父母要见能人。能人表示以后只穿汉服
二人到4S店买车，买路虎揽胜和兰博基尼，又为公司配五辆奥迪和两辆货车
子璇带能人到军区大院，见刘家众人，子璇大哥刘子真热情接待介绍家人，能人拿出水果做礼物，子璇拉能人下厨
刘家众人讨论，张丽兰支持子璇跟能人，各位哥哥赞同，刘国战拍板决定
能人做汆丸子大受欢迎，透露贝贝是自己女人，三叔刘荣感觉可惜。能人说明宝贝农产品出口意图，刘国战大喜表示支持
午饭后散场，能人给刘峰和张丽兰壮阳和养颜丹药，刘峰拉张丽兰回屋试药
能人到子璇房间见到大量军事杂志模型和枪械零件，用零件拼装新枪，二人到后院靶场试枪，子璇赞能人天才
子璇在家里试验拼枪，能人自己打车回商厦

周晴陪护米橘，米橘称排泄时开始有感觉，周晴感动向能人道谢
能人给米橘喝药果汁，进行针灸治疗，米梨和护士按住米橘，米橘疼痛中抬起手
能人做饭给大家吃，被两个小护士亲脸。饭后能人陪米橘看动画片，米橘要治好后为能人跳舞
晚上能人留休息室钥匙给米梨。米梨表示遵守承诺为能人打工一辈子
能人和婷婷短信商定次日到车站接她

女特种兵宋丽丽和张楠贴身保护住到能人家
能人到洪荒界准备一亿亩耕地，之后继续学习酿酒
次日早上能人给宋丽丽张楠做早餐，解释自己汉服的防护能力
早饭后，能人带十名女特种兵保镖买房子

能人到火车站接婷婷，婷婷被张勇追求，跟能人喊‘老公’解围
张勇表哥李一鸣开车来接，坚持要拉婷婷二人，婷婷和能人上车后故意秀恩爱
到北大后，李一鸣坚持要对婷婷下手，张勇劝阻不得
能人带婷婷报名后带她回家
婷婷发现头发，能人解释自己立功当少将，军方安排十名女保镖
能人以保镖一起住不下为由提出晚上和婷婷一起睡
能人带婷婷到商厦，婷婷体验卖萌女仆茶馆服务
能人带婷婷参观二楼游戏赛场，三楼饮食区和四楼擂台，又带婷婷到五楼看望米橘。能人给米橘带鸡腿堡
能人建议婷婷来公司做翻译
能人得知病床在运送途中出车祸，与米梨联系
婷婷旁观能人为米橘治疗，之后米橘睡着。婷婷觉得能人喜欢米橘
周晴洗澡。米梨和女保镖送病床回来，能人给婷婷介绍米梨
婷婷对容貌不自信，能人以依兰为参考劝解婷婷
婷婷不服气，二人回家后能人在床上和婷婷谈心，能人回忆二人同学时代
婷婷要能人转专业，能人为求课少打算转到心理系。婷婷帮能人口交

能人到洪荒界学习，酿酒达到B级
凌晨能人化为雨燕飞往空军、海军、特种作战基地，获得B级船、飞机驾驶和枪械

能人带婷婷到‘能人动漫公司’，和门卫表明身份后进门
能人和徐志强联系，让他带队准备回国，并给他准备资金购买漫画设备，9月11日到公司报到
能人电话联系竹达彩奈和花泽香菜，让二女20号之前到公司，二女请能人帮忙买别墅，能人帮忙垫钱
婷婷吐槽能人花钱快，能人表示她的戒指很值钱，又给戒指打入排毒养颜法阵

午前二人到北大找林校长转专业，林校长爽快办完，请能人帮忙治疗老伴风湿性关节炎，能人拿出《青囊书》
能人随林校长回家给老太太检查，提出内外科两种治疗方案，二人决定用中医治疗。能人写药方
林雨依到家，能人用法力防住羽依读心能力
羽依让能人看自己有什么病，能人称她有抑郁症和月经不调痛经等，又批评她态度不好，婷婷掐能人
能人二人被挽留在林家吃午饭，能人和羽依斗气
林校长和三人聊天，问能人贝贝情况，能人透露她在负责宝贝农产品，能人介绍自己开的能人商厦
吃午饭羽依饭量小，能人表示可以治疗，故意气羽依，羽依奶奶点明羽依多话表示欣慰
羽依打能人手疼，婷婷安慰羽依，羽依发现婷婷表里如一生出好感。羽依被能人和婷婷逗笑
能人给羽依针灸，羽依怕打针，被能人用胳膊夹进屋
能人以米橘激励羽依，给羽依针灸
能人问出羽依有读心能力，羽依害怕，能人表示自己是同类，展示控水能力，羽依对能人亲近
羽依对能人讲述自己因事故获得异能并生长停滞，能人表示明天给她检查。羽依针灸完后跑去上厕所
能人和婷婷道别后离开，对婷婷解释羽依停止发育

下午能人和婷婷到西山别墅见干爷爷陈国冲。陈国冲大喜
能人陪陈国冲下棋，陈国冲提起立功授衔
陈国冲给能人‘天朝守护神’证件，见官大三级，能人表示要收拾贪官
二人离开，婷婷有紧迫感和危机感，表示答应做翻译
下午四点半二人到商厦，能人安排米梨负责动漫公司的管理
能人和婷婷上楼看米橘，喂米橘吃三明治
婷婷下决心要做能人的第一翻译
能人给米橘治疗
婷婷签下翻译合同
能人用洪荒界的智能教学软件给米橘学习

能人和婷婷回家，婷婷提出要在雨中走，雨太大能人变出雨伞
二人在雨中打闹，李一鸣开车溅能人身上雨水
李一鸣请二人参加聚会，表示要送婷婷衣服，能人也要衣服
三人到商场挑衣服，能人换上衣服耍帅，衣服要价三十多万。能人和婷婷互相惊艳
能人和婷婷故意说情话气李一鸣
三人到达帝王夜总会，李一鸣介绍王少钱少。王少让能人点烟被能人打脸，用酒瓶打能人反被能人打倒
李一鸣向保安队长揭发能人打人，能人揭露李一鸣对婷婷心怀不轨，被围观人群支持，李一鸣气抽
保安队长为打人追责，能人称自卫反击，钱少不服，能人要他点烟羞辱，钱少鼓动众纨绔，能人吐雪茄打钱少脸
能人称众纨绔欺软怕硬，齐战强要和能人单挑。婷婷向齐战强解释能人意图
齐战强坚持要和能人对打，能人让婷婷旁观
能人发觉齐战强杀过人且身手不错，能人打晕齐战强，众纨绔被震慑
老板石头出面，表示能人和对方责任各半，能人拿出信用卡表示赔一半
婷婷觉得石头可能是黑道
石头让保安请能人相见，能人拒绝，让保安传话‘莫名其妙’

次日早上能人和婷婷到4S店开路虎和兰博基尼回家
之后到商厦，门口见到羽依，三人到五楼病房，见到米橘
能人带羽依到隔壁检查，让羽依脱衣服，羽依害羞被护士调侃
羽依忍痛让能人检查，能人没有发现病因，羽依失落
能人到休息室进入洪荒界，朝比奈提示能人查看羽依骨骼内部
能人再次为羽依检查，发现其脊椎内依附一条虫子，再次到洪荒界询问朝比奈
能人输入法力炸碎虫子，异蛊魔因蛊虫被杀反噬吐血
羽依十分痛苦惨叫，最后痛晕，能人检查发现羽依快速吸收虫子能量超速生长，喂羽依洗筋伐髓丹，用法术修补身体
羽依醒来继续哭痛，七个小时后完成治疗，羽依发现自己长大
小护士见到羽依长大情绪失控大赞能人。能人和婷婷见到长大的羽依，婷婷羡慕迁怒能人
能人问羽依怎么和家人讲，羽依称要实话实说。婷婷帮羽依量身材买衣服
能人给米橘治疗，羽依跑来旁观
羽依还想长高，透露喜欢能人，能人婉拒，称自己是哥哥，二人对生日，羽依比能人小一天
米橘体重增加，能人劝她还要多吃。能人指导周晴给米橘足底按摩
婷婷买衣服回来，羽依当众换衣服，婷婷吃醋
羽依穿高跟鞋走路摔倒
羽依肚子叫，几人到三楼吃饭。能人拿出面粉和螃蟹给厨师，让她做好蟹黄包后给米梨和米橘，婷婷吃醋
能人送羽依回家，称要送车给羽依。能人表示羽依被人下蛊，羽依心情沉重，能人让她有事找自己

异蛊魔从南洋小岛赶往大陆准备寻仇
李一鸣联系黑道打算报复婷婷

次日9月6日开学，能人和婷婷牵手进入北大，在门口遇到羽依
羽依吐槽能人穿汉服戴墨镜，摘下能人墨镜导致被师生狂追，能人拉羽依逃跑
二人躲到未名湖石碑后，羽依打电话给林校长。羽依坐在能人腿上，广播禁止师生骚扰能人
中午能人电话约婷婷吃饭，婷婷到食堂当众吻能人
能人给二女打饭，二女被石勇李明二人调戏，能人发怒
李明求饶喊‘两位嫂子’被婷婷驳斥，李明给钱赔罪。石勇不服要动手被能人狠揍
石勇回家对石头说明经过，石头责骂他不知死活
石头要李明找能人，提出晚上请能人见面，能人答应
羽依说明石头是龙帮帮主。羽依要求晚上一起去
羽依短信和能人约好七点半见面

能人到达商厦门口见到陈明磊向米梨求婚，陈明磊自称星辰科技总裁，又称父亲陈天骄是天星集团老板，能人没听过
能人打击陈明磊称工作时间打扰米梨会招她反感，陈明磊求教，能人帮他分析二人性格不合适
晚上七点能人送婷婷回家，之后七点半到咖啡店接羽依，赶往帝王夜总会
羽依紧张，能人给她手链防身。能人留两个保镖在外面，带羽依进入
能人在顶层见石头，羽依看到石头内心受到惊吓，能人安抚
石头请能人做龙帮护法被拒绝，反又威胁能人，被能人杀气震慑
能人带羽依离开，羽依讲述看到石头内心的罪恶，能人表示要对其制裁，安慰担心的羽依。能人送羽依回家
能人九点半到家，婷婷表示不需要管能人太多事，能人赞她变成熟
凌晨能人到洪荒界，朝比奈称石头已经躲藏去搬救兵，能人偷光夜总会的所有东西

次日早晨能人到学校，和羽依到未名湖散步。能人做歪诗被羽依吐槽
羽依担心能人，能人表示自己有分寸
羽依坦诚自己喜欢能人，展露读心能力的烦恼
午饭后陈国冲电话称要见首长，能人和二女道别后开车到陈家，随陈国冲坐直升机到中南海
能人开直升机
能人见首长，首长赞能人汉服和扇面的画，能人说是自己所画
能人透露自己开商厦要进行各种项目比试，请首长帮忙，并表示对国家有好处
能人换上军装，吐槽军帽颜色不肯戴。首长给能人授少将衔
首长和能人唠家常，能人提到龙帮，讲述接触经过，提出要剿灭龙帮，首长慎重应对，要求准备十天

傍晚能人穿军装回到商厦，众女员工赞能人帅，到病房被众女赞
能人给米橘喝药水，给米橘针灸治疗
能人对众女称自己当上少将，交代米梨无须再对刁难有任何妥协

晚上八点能人和婷婷回家路上发现有埋伏，能人下车开枪射杀柳生一鬼
能人审柳生一鬼灵魂，得知是李一鸣委托对付自己，又得知山口组和龙帮有联系，将他收进九品宝塔
能人封印婷婷刚刚的记忆，带她回家休息
凌晨能人变为少女袭击山口组据点，剿灭山口组，用幻术让山口一雄和忍者松本互奸，搜刮山口组宝藏并收取魂魄
能人到洪荒界，朝比奈汇报李一鸣位置，又提示李一鸣背后不简单
能人杀掉李一鸣，李显彰感应吐血，发誓报仇。异蛊魔乘飞机进京。石头到达东南亚

次日正式开课，能人和婷婷到北大。学生会招揽婷婷被婉拒，金婷婷表示可惜
心理学系推举能人为迎新晚会出节目
学生会长柳依然来找能人确认节目，能人表示还没有，柳依然向能人询问才艺
决定让他表演古琴弹唱，让能人准备节目后溜走，婷婷和羽依大笑能人被耍
下午回商厦给米橘治疗，和米梨商定明日开业，打算明天请假出场

异蛊魔劫持羽依，电话要求能人到某别墅
异蛊魔对羽依讲自己用异能蛊收取异能，蛊虫被杀断了根基
能人现身救下羽依，和异蛊魔对战，对异能蛊感兴趣
异蛊魔偷袭抓到羽依，拧她脖子扔向能人，羽依被手链保护
能人在荒山追上异蛊魔，将其摄入天地扇阵法空间
能人用天地扇地水火风攻击无效，用植物消耗光氧气，异蛊魔死亡
能人恢复环境后异蛊魔利用衣服移花接木复活，能人再次耗光氧气，用岩浆消灭异蛊魔
能人安抚羽依。晚上能人将大概过程告诉婷婷，安抚不安的婷婷
能人到洪荒界，朝比奈讲解蛊术是巫师的一项能力，称能人可以自学蛊术，吸收异蛊魔获得其所有能力
能人吞噬异蛊魔灵魂，得到异能蛊蛊术和移花接木、操控万兽等能力

李家给李一鸣办丧事，李显彰回到李家，被李贺认出
9.51
李显彰表示要为李一鸣报仇

能人商厦开业，早上八点开业庆典。米梨给能人准备演讲稿，能人收藏
能人受女粉丝欢迎，以孝道责备粉丝‘不活了’，暗讽演艺明星浮夸糜烂。能人介绍商厦，宣布开门请顾客进门体验
婷婷和周晴推小橘子下楼体验，能人让护士给自己按摩，睡到中午
午饭时米梨提出设立会员制，能人表示不干涉其决策，能人交代米梨落实游戏选拔赛和冷兵器大赛事宜
羽依下午下课后到商厦，称昨晚做了一宿噩梦，能人给小橘子治疗后给她按摩
晚上统计当日销售额一千两百多万，能人下厨和众女到三楼庆祝
能人开车送羽依回家，羽依感谢能人，能人称二人有缘。羽依到家，吻能人脸

能人回家半路下车买零食，李显彰现身和能人套话，能人表示和李一鸣相识，开车送李显彰回家
能人回家后跟婷婷说李一鸣已死
深夜能人进洪荒界，朝比奈建议能人引李显彰到洪荒界设阵法对付
能人和朝比奈合力布绝杀阵，六天后完成
9月15日能人以上香为名联系李显彰，开车和其到房山李一鸣墓地，将李显彰带入洪荒界阵法
李显彰以三品白莲抵抗绝杀阵，能人用捆仙绳被白莲挡回
朝比奈用震天印打伤李显彰，能人用九品宝塔收白莲，李显彰放诛邪宝剑打伤宝塔
朝比奈弹琴，能人唱歌展开音攻，李显彰受不了自杀。能人扯出李显彰元神将其吞噬，能人用三天炼化
能人修真实力被压制在B级，朝比奈承认是系统Bug，补偿能人一个大项晋级，能人将造假提升到B级
能人得到先天灵宝三品白莲和诛邪宝剑。朝比奈将李显彰引爆化作洪荒界养料
能人赶回商厦给小橘子治疗

石头请来僧道尼回到四九城
能人深夜赶到昆仑山天池，潜入李显彰的洞府搜刮宝物
能人收服蛟龙兽，签下主仆契约
能人为死掉的鱼虾念往生咒，天池发光被各国卫星拍到。能人感觉天道枷锁松动
能人回到洪荒界，叫来冰蛟兽，让蛟龙兽和它作伴
朝比奈称石头带僧道尼回帝王夜总会。凌晨能人到达，被和尚发觉，能人打昏石头
尼姑挑逗能人。和尚看出能人实力高强，能人反击道士，击伤和尚
能人问三人师承，和尚称师傅以面具示人，能人问善恶，和尚以佛语应对，能人用天地扇困住三人
能人电话联系首长，半小时后提石头随部队到中南海，审问获得名单交给官方抓捕各部门官员和商界精英
能人潜入敌方秘密据点消灭数以千计悍匪雇佣军
黎明时行动结束，能人回到洪荒界，消灭僧道尼三人，和尚自爆，能人收道士尼姑灵魂进恶鬼幡，恶鬼幡炼成
能人睡一天一夜后，审问尼姑恶灵得知其背后势力
能人给婷婷短信留言，赶到金三角，闯入神秘别墅，消灭大厅内众人
能人到二楼，对战修真老者，对方用因果业力幡，被恶鬼幡吸收，对方元神被恶鬼幡吸收，恶鬼幡升级为后天灵宝
能人将老人尸体扔进洪荒界，扫荡别墅内财富和资料，将别墅的罂粟收到洪荒界，准备把一部分送给云裳
午前能人押解达赖到中南海，首长大喜。首长要把10%赃款奖励能人，能人让他捐掉
和首长吃午饭后，能人离开中南海，到洪荒界继续学习

9月19日中秋，能人早起做月饼，让婷婷带回华北，能人开车给大家送礼物
中午能人到机场接竹达彩奈和花泽香菜，到家里吃午饭，能人让二女尝月饼
饭后二女对能人和婷婷同居感兴趣。能人劝二女租别墅
下午能人带二女参观动漫公司，彩奈吻能人
能人带二女到北五环别墅，让二女考驾照学中文
能人回商厦给小橘子治疗，之后带烧烤工具回别墅
三人亲热吃烧烤，彩奈想游泳，三人穿内衣下水游泳。二女向能人求欢，表示维持朋友关系，能人和二女做爱过夜
次日能人带二女熟悉交通路线和环境，晚上再和二女过夜
21日婷婷回来，三女相谈甚欢，晚上能人到洪荒界学习

22日，能人请半天假，送彩奈和香菜到公司熟悉情况
能人回北大到未名湖练琴，恶作剧弹琴导致附近同学们一起疯狂跳舞，得‘魔琴’称号
中午柳依然问能人弹琴让人跳舞，能人不承认。柳依然劝婷婷加入学生会，婷婷意动
下午上课时羽依称婷婷想去学生会又担心看不住能人。下午能人劝婷婷加入学生会

能人给小橘子治疗完后，米梨和能人讨论《街头霸王》赛事
朴一生带保镖在楼下闹事，打伤女保安，能人喝止，朴一生要保镖对付能人，被能人打伤，能人暴打朴一生
警察赶到，能人让女特种兵交涉，为女保安医治
朴仁勇得知儿子被打准备报复，向天朝政府抗议被首长驳斥，连夜回国大肆抨击能人和天朝政府并联系杀手
首长电话表示支持能人
次日能人到北大，羽依称棒子国诬蔑能人蓄意伤人
中午柳依然吐槽能人不安生，婷婷同意加入学生会
柳依然提出要参加《街霸》比赛，挑战能人，羽依也要参加

李贺因为李显彰失踪而焦虑不安入院，张勇到医院陪护
张勇被作中医的镇东教掌教看中，张勇抓住机会拜师，镇东教掌教称练功要断后，张勇同意
镇东教掌教给张勇做变性手术，带其离开，李贺夫妻陆续病死，家产由张勇父母继承

能人感觉被多股势力暗中盯上，女特种兵抓住其中几人，拷问得知是朴仁勇请来的赏金猎人
凌晨能人趁婷婷睡觉作法咒杀朴仁勇
首长得知后经过一天考虑，打算提升能人为上将，下令让梁国栋注意保护能人家人安全

9月29日北大迎新晚会，能人试唱《滚滚长江东逝水》，依然大赞，安排他压轴表演
轮到能人准备，婷婷带能人上台，能人表演，等晚会结束时作为一等奖领奖
能人送羽依回家，回来等婷婷完成工作，二人吃宵夜

次日放假，依然到商厦吃午饭
能人和依然提到明日《街霸》比赛，依然吐槽能人直接进决赛，能人表示自己花钱办活动有特权
能人带依然参观四层练功场地，又到五层见小橘子
依然问能人能否治疗艾滋病，能人表示能治，提出要病人一半财产，看顺眼免费
依然告辞，婷婷送依然，依然向婷婷打听能人看顺眼的标准
依然回家打电话叫柳明明回家，对柳风云和苏蕊称有人可以治疗艾滋病
柳明明到家，不服柳风云斥责，依然管束柳明明
依然说明能人治疗的收费癖好，要求柳明明修身养性，一个月后找能人治病
依然熬夜练习《街霸》，决心一定要进决赛

晚上能人开车带婷婷回华北，送婷婷回家后回家见父母和冰洁三女，冰洁流泪相迎
能人说自己已经获得行医资格证书，正在给病人治疗。上官义称有军方保护，能人称没关系
能人换上军装向家人表明自己当上将，家人自豪
晚上能人带三女回洪荒界相聚，缠绵两天两夜
早上能人起来做早餐。午前众女齐聚，能人安抚流泪的众女
能人提议大家国庆假期到四九城，并打算为冉冉安排签售会，宣布为她的漫画动画化，冉冉喜极而泣
下午三点众人出发回四九城，傍晚到达商厦，能人安排众女住到五楼病房
能人带一萌见小橘子，给小橘子治疗，众女旁观。贝贝对周晴自称众女是能人的家人
能人带众女到三层吃饭。贝贝问能人是否不老实，婷婷称他拈花惹草
米梨来汇报街霸比赛十强名单，依然和羽依进入十强，贝贝对二女关注
米梨忽略冉冉，冉冉心里不满
雨缘和米梨交谈，贝贝看出米梨和能人没有暧昧
米梨和众女聊天，得知冉冉是漫画作者，向冉冉道歉，冉冉称赞米梨的性格，表示下一部漫画以此为女主角性格
饭后能人和云雨练《街霸》，贝贝发现最近京城官场动荡，提醒能人远离政治
晚上一萌要和能人睡，能人等一萌睡着后先后找贝贝和雨缘亲热

10月2日早上举办十强决赛，朝廷台记者段暄到场报道，能人和段暄交谈，解释自己作为出资方的决赛特权
段暄主持比赛。依然和羽依见到众女
羽依看到贝贝时被贝贝吓到惊叫。能人为众女的戒指打入法决，安抚羽依
分组抽签羽依和依然同组，第一轮以小组前两名出线进入四强赛
依然得知贝贝身份，对其执掌宝贝农产品惊讶，有意提醒她惹人觊觎，贝贝道谢
贝贝暗示众女都是能人的女人
第二轮二女打赢对手，第三轮二女对决，羽依获胜进入决赛。依然轻易战胜对手获得第三名
决赛第一场能人KO羽依，第二场轻松获胜。能人又先后战胜第三名和依然
颁奖之后，段暄宣布10月6日全国总决赛。散场后能人请段暄和工作人员到三楼吃饭

午后能人带众女去动漫公司。能人提及自己转到心理学系
众人到公司参观，见到彩奈和香菜，二女称趁放假加紧工作并和客服林冰冰联系口语
下午离开公司后，到4S店买商务车后回到商厦，能人给小橘子治疗
周川来商厦为能人带来四个病人比赛对手资料，称在五棵松体育馆比赛，能人提出要11月3日
晚饭后能人带众女逛街，到酒吧打算听歌
众女请能人上台唱歌，能人模仿维塔斯唱自创歌曲，震碎玻璃杯
酒吧老板李成明请能人赔偿，白秀珠主动提出要帮能人赔偿，能人拒绝劝解白秀珠
白秀珠帮能人赶走人群，跟能人要手机号。众女要能人换号，能人称是雨缘给他选的，贝贝提议能人冷淡对待白秀珠即可
众人开车回家路上，能人发现白秀珠跟踪，贝贝等人到超市买东西，能人扎破白秀珠轮胎
白秀珠骂街被警察带走，打电话要能人相救，能人称老婆在洗澡气白秀珠挂断电话
两天来能人带众女在四九城游玩。云雨受不了空气污染要连夜回华北，贝贝开车送她一起回去

次日10月5日，早晨冉冉到动漫公司举行签售，上千人参加，米梨追加漫画加紧会场布置
冉冉换上水手服，依兰羡慕，冉冉答应给她订做
9点开始签售会，主持人介绍冉冉和能人
冉冉回答现场提问，回应‘天朝第一’质疑，又称自己已经订婚，坦诚表示自己不喜欢学习，称为理想努力就好
签售会大成功，众人恭喜冉冉，婷婷别扭赞许冉冉。冉冉请大家吃牛肉面

回商厦给小橘子治疗后，米梨跟能人讨论明日《街霸》总决赛事宜，找来依然和羽依给能人当陪练
依然请能人为弟弟治疗，下跪请求称可以陪睡被能人劝起来。依然称家里可以拿出五亿，能人让她明天比赛后带人来
10月6日早，依然带柳明明来商厦。柳明明看到众女露出色相，被依然暴打
早饭后能人给柳明明检查，称一个月可以治好，依然激动感谢。柳明明对依然感恩
九点，段暄来主持赛事，柳明明要观战，能人让他给众女保镖
分组后，能人连胜七场率先晋级，羽依和依然在各自小组苦战，分别以小组第一和第二晋级
能人给依然喝茶提神。柳明明羡慕崇拜能人的和谐后宫
十一点开始八强赛，能人有意输给依然和羽依二女，最后一轮比赛前三人保持前三
雨缘道破能人故意输给二女的策略。能人称羽依是关键，羽依表示有自信
能人对手超水平发挥，能人第一局险胜，第二局认真轻松获胜。依然获胜夺得第二
羽依第一局战平，第二局输掉，众人紧张观战，第三局获胜夺得第三
比赛散场后，能人带依然和柳明明到五楼，告诫柳明明修养身体，熬三天药量
能人称要做世界第一神医，让二人治好后向医学界宣传

晚上米梨汇报世界总决赛的进度。能人提出要扩大经营范围，表示要在十年内办到
晚上九点，能人陪众女玩扑克。能人赢冉冉，让冉冉跳肚皮舞
冉冉在众女配合下赢能人，去换上水手服要求能人舔脚趾，婷婷责怪她不知羞耻，冉冉说是夫妻情趣
能人让一萌睡着，给冉冉舔脚趾，冉冉高潮。继续玩牌，众女心怀激动，几轮后冉冉又赢能人，要能人为自己口交
下一轮能人赢依兰，二人接吻。又下一轮能人赢，冉冉和婷婷对决请能人和雨缘替自己，冉冉输，能人要冉冉为自己口交
雨缘回避，能人和众女继续玩牌，最后和众女一起做爱，冉冉和依兰因为太小而没有破身，婷婷躲到雨缘房里
次日早上能人发现婷婷在雨缘床上，趁她睡着和雨缘做爱
午饭后能人和众女道别，一萌不舍，女特种兵开车送众女回华北

拉蒙德确认能人是最强人类，莉亚有意杀掉能人获得能量维持基地，拉蒙德劝阻
莉亚和拉蒙德到商厦三层吃饭，请能人帮忙，能人拿出账单让二人付账，莉亚没钱，能人让二人卖身还债
次日莉亚在一楼弹琴，拉蒙德到工地打工
周川来商厦，拿出赞助合同，能人让苏全昌查看后签字
晚上拉蒙德给莉亚带包子，能人称莉亚在员工食堂吃饭。能人带拉蒙德把房子低价租给他们
莉亚回来得知能人租房子给自己，怀疑能人的好心。莉亚看《喜羊羊》

次日中午能人和三女在食堂见到李明欠债被揍，依然看出李明父亲破产跳楼，母亲跑路。能人出面替李明还钱
吃饭时能人对三女说要收李明
午饭后李明来找能人，二人交谈，能人称希望李明知耻后勇。李明表示自己没什么能力，能人让他先给自己跑腿
上课时能人和羽依讨论，羽依称李明优点是不要脸，建议能人培养他当官

下午刘国战电话找能人要他到国务院，能人不紧不慢回商厦给小橘子治疗，给柳明明开药，晚饭后送婷婷回家
国务院众大佬从六点开始等，晚上八点能人到会场
能人喂刘国战丹药，称一个月内年轻三十岁。能人以丹药诱惑众大佬，提出十年内改善天朝环境民生就给大家丹药
众大佬讨论宝贝农产品策略，能人表示可以低价提供，但最多保证提供五十年。会议决定进行市场推广
会后刘国战提醒能人面对各敌对势力，能人表示仅担心超凡势力对家人不利，表示自信
能人回家和婷婷亲热，凌晨进入洪荒界，朝比奈安慰能人无须担心。能人抓紧时间继续学习

次日依然带柳明明到商厦，羽依感兴趣要旁观
能人称柳明明要体力劳动配合治疗，让他做苦力参加四楼装修改造，柳明明坚持一个下午劳动
柳明明手起泡，能人20万买给他一瓶药
周五，能人在洪荒界完成地震监测仪，凌晨带到地球测试
能人带地震仪到中南海交给首长
下午柳明明劳动完毕，吃晚饭时依然提出请能人明日到家里
次日能人送婷婷到彩奈二女的别墅，之后到柳家，柳风云和苏蕊接待
柳风云赞能人制作地震仪。依然问能人的目标，能人称十年内在多领域得第一，之后不断攀登高峰，又称对政治没兴趣

午饭后能人带柳明明回商厦治疗，晚饭后能人去别墅，三女拉能人打麻将
几轮下来能人讲三女赌资赢光，彩奈提议赌脱衣服，婷婷劝彩奈和香菜失败，婷婷改动规则不许自摸
第一场能人赢香菜，香菜脱外套。能人又赢婷婷，婷婷脱外套。第三局香菜赢彩奈，彩奈摘帽子
三女想赢能人，几轮后彩奈脱掉纱巾和裤子，香菜脱掉短裙，婷婷剩秋衣，又几轮三女继续脱，能人保持不败
能人终于输一局，解下腰带。三女团结一致对付能人，几轮流局后能人作弊赢一局，婷婷让他收敛
能人故意输一局，三女兴奋，能人脱掉外衣，又输一局脱掉内衫
能人赢婷婷，婷婷脱掉内衣。能人连输两局脱掉袜子。能人赢彩奈，彩奈脱掉内衣。能人赢香菜，香菜也脱内衣
三女都只剩内裤，婷婷叫停要能人做宵夜
晚上睡觉时能人哄婷婷。彩奈和香菜玩百合发泄情欲

次日能人带婷婷回家，给父母打电话打算让冰洁三女来四九城，打电话让李明到华北接三女
能人觉得家里不够住，婷婷提议住到商厦四楼
中午能人让依然以后负责监督柳明明劳动，让依然帮自己请假一年，依然让他找羽依
能人称依然发展仕途可以让李明做秘书
下午三点冰洁三女到达
晚饭后婷婷让能人陪三女。能人带三女进洪荒界
能人对冰洁解释要推广宝贝农产品可能造成动荡，自己要努力修炼一年，让明月和明珠在洪荒界修炼十年
冰洁也想修炼，能人对她说明光明体质的问题，冰洁放弃。能人表示可以通过异能蛊获得异能，冰洁开始修炼
能人离开洪荒界找贝贝，传授她开始培养异能蛊
洪荒界三天，冰洁异能蛊培养成功后吞服，能人让她在洪荒界待满百天

早餐后周川来找能人参加新闻发布会，称下一个对手为伊藤忍，能人准备春节前与其比赛
能人随周川到体育中心参加发布会。威廉姆斯答记者问表示自己会赢
10点发布会开始，能人回答记者提问。太阳抱记者威廉提问，能人表示输赢皆有可能
威廉姆斯迟到被新闻官罚款十万。南非记者巴图姆问能人多长时间解决战斗，讽刺威廉姆斯
威廉姆斯羞怒，举镰刀攻击被能人挡住，能人踢伤威廉姆斯
媒体热炒新闻发布会能人救下巴图姆
能人到中南海，首长表示祖玛到访天朝想见能人
首长请能人参政帮忙，能人展示法术，表示不能介入俗世

次日11月3日，五棵松体育馆比赛，首长到场观战
赛前各家武者上台表演
主持人请威廉姆斯上场，观众大骂。又请能人上场，观众欢呼。父母，众女和亲友各自在家观战
二人上场，主持人宣布开始，能人吸收大量信仰之力
能人打倒威廉姆斯将其刺伤，威廉姆斯认输
|9.84

10.1
次日有小女仆给能人递纸条求欢，能人给小女仆回纸条婉拒
柳明明跑来称经医院检查确认艾滋病已经治好，提醒能人看报纸
次日早上看报纸报道能人治好艾滋病一事
柳明明带医生和记者到商厦门口搞宣传。能人表示短期内不会公开治疗方法，又表示不应纠结于中西医
医生们随能人到五楼病房，周晴认出张医生，说明小橘子瘫痪治疗成效
医生们讨好能人，问能人医术来历，能人称自己有青囊书，表示等毕业后会交给国家
能人指导众医生医术，离开时有医生请能人参加国际医学交流，能人婉拒
能人治好艾滋病和瘫痪引发舆论轰动

能人回华北帮贝贝吞服蛊虫，能人为贝贝的床刻画加速法阵，带贝贝试验时间加速效果，在法阵中做爱
贝贝称即将到青远收服灰狼帮，能人制造蛊虫给贝贝防身，感觉贝贝此行有危险
两天后贝贝带手下到青远县，李一刀请来异能者华莱士，李文强感到不安
贝贝到达时遭遇攻击，兄弟盟百来人被杀光。贝贝操控蛊虫定住灰狼帮成员
能人制服华莱士，贝贝对其异能感兴趣，能人将其收入九州万灵阵空间
能人将兄弟盟成员尸体变回黄豆。贝贝将灰狼帮成员用全部用蛊虫毒死
贝贝要杀李一刀父子，两名修真者现身阻拦，被能人扔进阵法空间，二人被华莱士偷袭，对他进行爆菊攻击
能人让李一刀父子交代遗言，李文强称要把珍藏毛片烧给自己，能人表示保留其魂魄以后给他提供毛片，又称魂魄没有JJ
能人审问修真者，二人表示是偶遇，能人让二人暗中保护家人
兄弟盟接管青远县灰狼帮产业

三天来世界医学家来四九城，能人宣布下月10号举办医学座谈会并开卖高价门票

11月10日，冰洁心脏孕养异能蛊完成，能人准备帮她找寄宿者
能人答应冰洁制作工口动画
能人带冰洁和上官姐妹参观动漫公司，新任CEO王雪莲招待。能人带三女参观动画部
四人找香菜和彩奈，能人请二女给工口动画配音。能人找动画部负责人安排工口动画制作《白洁》

能人被泥轰人盯梢
能人带三女逛商场买衣服，之后给自己的汉服加变形符文
能人回商场后给小橘子治疗，饭后支开众女，对跟踪而来的泥轰高手柳生和弥生正红施压，二人退走，能人变为苍蝇跟踪
柳生二人回酒店后向天皇汇报行动失败，弥生不服命令坚持要刺杀能人
能人现身将二人制服送入九州万灵阵空间。二人和华莱士交谈
能人发现二人行李中的优盘，带回让朝比奈解密，发现是米国军事科技机密
能人晚上到首长家将资料交给首长

能人回洪荒界，让冰洁三女挑选异能
能人摄出弥生，让冰洁用异能蛊获得其异能气压能力，解决掉弥生，十天后又吸收柳生的雷电能力
冰洁发现雷电能力需要身体储电，能人给她一篇锻体诀

两天后，能人带冰洁到动漫公司看白洁人设，将小说交给彩奈和香菜。能人准备给二女进行五天天朝文字特训
婷婷对能人的学习特训感兴趣，能人称一生只能做一次而拒绝
当晚开始能人到二女别墅展开特训，三天多后基本完成。二女看《白洁》小说引发情欲向能人求欢

傍晚能人回商厦，晚饭时首长电话找能人。晚饭后能人传送到中南海会议室
能人对官员应该被百姓监督提出意见，众官员表示反对，首长有意支持，官员表示要谨慎
首长和众人商议如何奖赏能人，能人称要钓虾岛
能人回洪荒界，对朝比奈解释打算改造钓虾岛为商业王国，朝比奈建议能人重点学习机器能力升到B级

11月17日凌晨，能人感觉贝贝思念传送到兄弟盟
能人帮贝贝吸收华莱士的远程打击异能
能人收服华莱士做鬼差，交给贝贝防身
贝贝想要报答，能人让她给自己生儿子

彩奈二女打算让能人为《白洁》男声配音。莉亚最近有心事
11月30日，首长召见能人。能人到中南海，和首长一家三口吃饭
能人为首长女儿木子看相，趁机告诫首长退位后要低调
聊天中能人称《青囊书》的竹简自己烧了。首长夫人打听恢复青春丹药，能人给她闻药香调理身体
首长称南非总统祖玛带孙女找能人
回商厦后，能人和婷婷几女说见祖玛一事，能人表示对黑妞没兴趣

次日能人穿军装出息，和首长等人接机。祖玛带姬玛见能人，姬玛害羞
能人和姬玛同车，能人看出姬玛有艾滋病，答应为其治疗
晚上首长私人宴请祖玛时，能人表示可以为姬玛免费治疗，首长和祖玛趁机鼓吹两国友谊
祖玛称南非发现神奇植物，能人认出是血参，能人激动赶紧取得血参收入洪荒界
能人对祖玛和姬玛称自己是魔术师，给众人表演魔术
能人回洪荒界，朝比奈称血参可以恢复生机进行种植。能人说明要通过为姬玛治疗遗传性艾滋病获得医学界承认

次日早上姬玛来到商厦，能人带其到五楼病房。姬玛选择一个月针灸治疗
小护士听说姬玛有艾滋病表现惊讶被能人斥责。姬玛同意出席医学座谈会
能人熬药给姬玛喝，喂姬玛奶糖。姬玛裸体接受针灸
能人要求姬玛住院一个月，姬玛和祖玛联系，祖玛同意姬玛追求能人。能人带姬玛结识小橘子等人
下午祖玛带几位夫人来商厦引发轰动，宣称能人治疗姬玛的艾滋病，公开表示希望姬玛嫁给能人
能人表示不会公开艾滋病药方，但会开办能人医院，向内部医生公开，并准备提供廉价药物向黑心医院宣战
能人和祖玛商定一个月五百万伙食费
婷婷和姬玛结交，答应教授姬玛天朝语。晚上婷婷为姬玛准备教材
婷婷表示要新婚之夜再给能人处女
次日众多医学家到商厦，提出旁观能人治疗被拒绝
晚上祖玛一家来商厦和姬玛道别，和能人单独说话，提出要能人接受姬玛，能人被劝服同意
祖玛走后，婷婷表示不满，能人和婷婷姬玛交谈，对婷婷解释情况，姬玛称相信自己和能人命中注定
婷婷给贝贝打电话，能人向贝贝解释，贝贝和姬玛交谈，贝贝表示可以接受
贝贝和婷婷通话，以婷婷还是处女，让其趁早离开激将，又透露随能人可以长生不老，展示刚获得的异能
婷婷向姬玛表示接受她加入
晚上婷婷和姬玛同睡。能人回洪荒界对冰洁三女说明，次日三女见到姬玛
冰洁感觉姬玛和自己相似生出好感。三女陪姬玛一天，晚上会洪荒界开始学习鸟语口语促进交流

次日给姬玛治疗后，首长电话让能人去签钓虾岛协议，能人传送到中南海会议室
能人获得钓虾岛一百年所属权。能人提醒首长准备好与米国和泥轰舆论战。能人送给首长丹药，望其掌控天朝发展50年
能人回洪荒界，和朝比奈安排开发方向

能人向世界前一百医学家发邀请函。医学界因邀请函发生骂战和各种比试
5天后，12月10日9点，商厦四楼召开医学交流会，张婷婷主持，柳明明、姬玛、小橘子、刘国战以病人身份出席
能人演讲，展示四人治疗情况，鼓吹中医，现场展示针灸，为患风湿病老医生治疗
德国老医生询问能人可以治疗先心病，准备带病人请能人治疗
有人问是否能让近亲完美生子，能人称可以但代价高昂
交流会后，陈开拓和婷婷商量，准备入住商厦几天和能人请教医术
婷婷和能人商量，能人拒绝让陈开拓旁观，但拿出一本医术，准备以后让陈开拓在医院帮忙
交流会引发世界轰动
两天后，德国老医生带来小女孩，能人安排她住院一个月治疗

12月16日，机器升级到B级，能人完成A级升级，之后和洪荒界四女庆祝
能人到香格里拉找云裳，吸收A级修真者能力
云裳惊讶能人突然修为提升，能人解释自己有修炼一千倍的法宝空间，云裳震惊
能人拿出罂粟送给云裳，云裳见到九品宝塔功德灵宝惊讶。能人和云裳在时间法阵中论道一天

能人回洪荒界，之后到达沿海变为雨燕飞到钓虾岛
能人布置阵法，朝比奈放出十万工程机器人开始改造工程
泥轰执法船发现机器人向国内汇报，首相和天皇决定轰炸
十小时后舰队到达，能人用阵法幻术消灭泥轰鬼子，魂魄收进恶鬼幡，用机器人接受改造舰队
能人拍视频传回国内视频网站，引发国内舆论沸腾
首长等人开会，陈国冲叫好，首长布置舆论抗压准备
次日朝廷台等媒体宣布天朝取得钓虾岛控制权，世界轰动
米国总统奥斑马同意冲绳基地出兵，五天后米军舰队到达
李冰洁三女提出旁观，到钓虾岛后见到钓虾岛改造工程
航母编队到达，能人再次用阵法消灭米军
三女观战看到惨状不适呕吐，能人送三女回洪荒界，安慰三女，三女心境提升
航母编队被消灭再次引发世界轰动，泥轰国内恐慌
奥斑马开会，有人怀疑天朝获得了外星科技。奥斑马给首长打电话示好，准备近期访问天朝

三天后，钓虾岛改造完成，聚灵阵布置完成。能人带三女参观，下水对鲨鱼群进行驯养控制
能人和三女在海边烧烤，发现飞行器接近。能人带三女开飞机接近，发现是莉亚
莉亚称发现有能量才接近，用仪器探测称能人的能量即可充满基地
几人降落继续吃烧烤。能人劝解莉亚不要和敌人拼命，承诺十年后陪她回去复国
莉亚拿出项链放出基地“亚斯号”，朝比奈称其科技水平没有自己高，但没有权限使用
能人对莉亚称一年内破解亚斯科技，打赌一个条件
莉亚参观钓虾岛，和冰洁三女玩了三天

能人传送回四九城见拉蒙德，请其做钓虾岛治安队队长
米梨震惊钓虾岛是能人领地。晚上能人带米梨到空军基地，开战斗机飞到钓虾岛。能人带米梨参观
能人准备打造钓虾岛为富豪度假天堂，聚集财富做善事

12月31日，姬玛治疗结束痊愈
姬玛电话通知祖玛。能人和祖玛通话，祖玛替姬玛劝能人帮助遗传艾滋病人
姬玛约能人晚上来房间
午前能人开新闻发布会，宣布姬玛痊愈。德国医学家联系能人，能人让他十天后来四九城
晚上能人到姬玛房间，二人做爱

次日2014年1月1日，能人喂姬玛吃早餐
二人下楼，能人见到羽依和依然姐弟，发现二女游戏能力分别提高到B级和A级，能人吸收依然A级游戏
姬玛见二女，羽依发觉姬玛希望能人帮助南非脱贫致富，暗中提醒能人
上午9点，各国选手到场，能人宣布街霸总决赛开始。上午小组赛能人11场完胜
中午吃饭时婷婷带香菜和彩奈赶来，见到姬玛。午休时能人跟彩奈二女打听《白洁》进度，二女约能人求欢
下午能人和羽依依然顺利晋级32强
赛后姬玛被婷婷拉走到彩奈二女的别墅

能人接到静茹电话约炮，称在附近酒店房间，能人赶到陪静茹
静茹称最近查文物走私案，让能人帮忙
能人用神识搜索发现，搜出文物并控制嫌烦。凌晨四九城警局出警
能人电话请陈国冲帮忙，陈国冲出面处理抢功的局长，静茹升职为华北市局副局长

次日继续比赛，能人三人成功晋级八强
赛后吃饭时，羽依担心次日比赛，小橘子出主意给出战术
3日继续比赛，米国选手和能人晋级四强，依然惊险晋级。羽依用色诱扰乱对手成功晋级
半决赛能人胜出，依然胜羽依。能人鼓励羽依
能人暗中出手用迟缓术，羽依得胜获得季军
赛后依然称五百万奖金要用来创业

朝比奈拿出一批游戏让能人推广发售，能人大玩三天
4日，能人将游戏交给米梨让其负责，米梨试玩
依然来访，请能人帮忙开办宝贝农产品分店，能人借她一亿
下午能人到别墅，彩奈二女已经将婷婷和姬玛灌醉，能人陪二女
次日能人见到米梨，米梨称通宵玩游戏。米梨担心游戏耽误学习工作
能人跑去首长家要一百个漂亮女兵，表示到钓虾岛治安，商定把航母半价卖给国家
能人把航母开到海军基地完成交接，获得汇款后投入各地能人医院

1月11日，先心病小女孩治疗结束，能人宣布其康复
次日，能人获得80%医师承认成为世界第一神医，内科和外科能力完成，考虑如何完成制药和辨药任务
能人和冰洁三女提起过年回华北，朝比奈提醒能人腊月二十九有冷兵器比赛，能人决定安排在华北
聊天中能人和三女夸赞朝比奈
月球外星基地的外星飞行物进入钓虾岛，冰洁三女欲行动被能人制止
外星人出面交涉，能人下令攻击，将飞碟收入天地扇中禁锢，阻止对方空间跳跃逃脱
能人由潜入海底捕获小型飞船，审问外星人
外星人自称黎明星人，两百多万年前到达地球，将飞船改造成月球，曾引导人类进入石器时代
能人决定消灭月球基地，和朝比奈讨论制造人造月球替换掉月球空间站，朝比奈称黎明星人的肉很好吃
能人驾驶飞船到达月球，将外星人都收入天地扇，和朝比奈配合替换掉月球
能人变化为恶魔族形态瞒过黎明星总部，黎明星以为恶魔族重现太阳系，决定放弃太阳系
|10.18

11.1
云裳离开香格里拉到华北陪云雨几天
张婷婷安排姬玛插班到北大上学
周晴陪小橘子洗澡，周晴建议小橘子给能人做妹妹。周晴担心米梨无心恋爱
小橘子洗完澡后见到来访的云裳。云裳旁观能人为小橘子治疗，因观念守旧被能人吐槽
之后能人请云裳喝百果酒吃点心，约定两个月后到钓虾岛论道

子璇打电话称已经结束培训。婷婷和姬玛回来后，子璇赶到商厦。婷婷向子璇介绍姬玛
能人下厨，四人庆祝。子璇抱怨能人搞定钓虾岛少了立功机会。能人建议她到东南边境以便帮其获得军功
子璇要泡澡，四人一起洗鸳鸯浴。子璇发现姬玛是白虎下手摸，婷婷阻止被子璇称不可爱。打水仗发现婷婷有心事
子璇发现姬玛还没有戒指。能人问姬玛是否可以做到以自己为主，姬玛发誓肯定，能人为其带上戒指

晚上能人单独陪子璇。子璇要找A片助兴，能人推荐《白洁》，无意点开网页发现天朝网站大规模被黑，能人展开反击
柳明明电脑被黑，找依然帮忙依然不行。依然打电话给能人，听到键盘声，能人谎称练打字
依然挂断电话后接到同僚黑客电话，称有高手‘昊天’正在反攻，上网聊天室见到大家热烈讨论
能人公开攻击者名单，又布置米国所有私人上网用户攻击米国各大网站
米国网络瘫痪损失巨大，奥斑马气怒。能人以‘昊天’身份发表报复宣言
次日世界热传‘昊天’反击米国事件，世界各黑客纷纷挑战失败，能人完成‘世界第一黑客’任务
米国陷入恐慌，全国抗议游行。1月16日奥斑马开发布会公开向华夏道歉，攻击停止
子璇在洪荒界开始进行修炼，选择由武入道，服用洗髓丹后进行生死试炼

1月18日寒假开始。依然和羽依随婷婷姬玛来商厦，见到柳明明找北影学生妹胡红玉相陪
柳明明对羽依口不择言出言侮辱，依然暴揍柳明明
柳明明受伤被米梨安排到四楼。能人让柳明明陪羽依五百万，又用法力禁锢，让其二十二岁前不举，让其找好女人
柳明明带胡红玉上床发现不举
羽依二女表示放假来聚餐。姬玛称明天回南非。依然让能人珍惜姬玛，羽依见到姬玛的戒指，让姬玛珍惜能人
吃饭时羽依表示要买房子，请依然跟家里问房源
依然表示农产品分店经营良好。羽依羡慕，能人建议她准备参加游戏比赛，等明天游戏推出
二女走后，婷婷提出要学异能蛊，能人同意，婷婷激动献吻。晚上婷婷和姬玛一起陪能人
次日姬玛回南非，婷婷回华北

能人公司发布游戏《成神之路》，大受欢迎。三天后外文版相继开服。世界玩家为之疯狂，各游戏公司苦无对策
能人一星期到世界各地捕获毒物

1月24日，为小橘子治疗后称其一两个月后就会痊愈
周晴请能人为米梨留意男友，能人劝周晴也可以再找
护士李若担心继父和继女的关系，护士张茜茜解释李若曾险些被继父强奸，其哥哥将之砍死后逃跑
能人问李若哥哥李寒的生辰，掐算发现李寒在青远县的夜总会做保安，劝慰李若
晚饭后，能人安排米梨春节歇业，安排周晴小橘子年后到钓虾岛疗养
能人和周晴劝米梨谈恋爱。米梨惹周晴生气
小橘子想在华北和能人同住，能人安排她们住雨缘家
小橘子建议米梨考虑能人，能人和米梨坦诚互相有感觉，决定顺其自然。小橘子称以后也要嫁给能人
能人到洪荒界，子璇表示要抓紧时间修炼。能人让冰洁三女过年期间放松修整，让三女寒假过后回学校上学体验学生生活
次日冰洁三女出来见小橘子，能人和众女出发回华北

众人途中遇到车祸，能人下车为伤者针灸抢救控制伤势，交警电话催救护车
能人随救护车去医院，进手术室后表露身份，为伤者做手术
手术后医院院长跑来恭维能人，提出要请客吃饭，能人忍怒拒绝
众人到家，李新红流泪迎接。雨缘带一萌赶来
能人给小橘子针灸治疗
晚饭时能人对上官义提议换别墅，上官义和李新红拒绝，让能人买别墅当新房
李新红因为上网发现社会黑暗而愤愤，能人劝解称新闻就是倾向传播坏事
饭后将周晴和小橘子送到雨缘家安顿

次日能人提议带上官义和李新红去钓虾岛玩。冰洁三女打车去青远县
能人到雨缘家带小橘子周晴和一萌出门
到婷婷家，能人见到张海，得知婷婷在睡懒觉。能人上楼叫婷婷起床
到冉冉房间发现冉冉赶稿子两天没睡，能人周晴收拾屋子，小橘子和一萌看画稿。能人帮冉冉擦脸
能人提起初二去钓虾岛，冉冉得知后大喜，抱住能人撒娇要求同去，被婷婷头槌
陈曼云过来，能人为其介绍周晴，二女聊天。冉冉嫌吵，能人准备离开，约定晚上在雨缘家见
能人下楼离开时，几个张家二代恶作剧弄爆能人轮胎，能人令李文强灵魂让几人做几天噩梦
能人几人到兄弟盟总部，见到宝贝农产品批发站火爆场面，张欣迎能人入内
几人见到贝贝。有关宝贝农产品向国外输出一事，能人让贝贝决定。贝贝决定按市场价销往国外
能人做午饭。贝贝到厨房陪能人，贝贝称要做地下世界的女王。二人讨论如何驭下导人向善
能人劝贝贝玩游戏，提及以后可以制作游戏头盔
午饭后众人逛商场。能人给小橘子买衣服
晚上到雨缘家。贝贝调戏小橘子。能人给小橘子治疗
辛雨缘到家。陈曼云来访，找周晴聊天
雨缘到厨房，能人和雨缘激烈做爱。能人使用加速法阵，雨缘发现时间不对劲
能人叫醒小橘子吃晚饭。小橘子吃撑
小橘子看到雨缘画像，陈曼云撒娇跟能人要画像。周晴对能人多才多艺震惊。小橘子也要画，能人称等其好了之后
能人现场给陈曼云画像，又称过段时间送她神秘礼物
陈曼云告辞，能人送贝贝离开。电梯上陈曼云提起婷婷还是处女，能人表示婷婷打算留到新婚之夜
陈曼云离开后，贝贝称能人有机会母女同吃。贝贝称男女之间是依附关系，二人互诉情意。晚上能人和贝贝过夜

次日早上贝贝起不来，能人到雨缘家接小橘子和一萌去游乐园，周晴留下收拾房间
三人玩到中午。小橘子要去华北一中
到学校时见到看门王大爷，和其聊天。三人逛校园，发现能人的塑像
能人遇到秦明月，发现她心气郁结，把脉发现情况糟糕。能人强拉明月去医院，通知明月父母
能人借病房给明月治疗，陈开拓得到通知后赶到，被能人安排煎药
秦书宇和周海云赶到，能人说明情况，建议住院疗养几天。能人称明月心里抑郁
明月喝药怕苦，能人拿出奶糖给三个女孩。能人送些奶糖给周海云
能人让明月有事跟自己联系，和明月父母交代解决明月的心事
能人走后，明月和能人收发短信，周海云发现明月喜欢能人
能人三人到家，给小橘子治疗，小橘子说明月喜欢能人，猜测明月的抑郁是因为无法联系能人
依兰打来电话约能人，能人到依兰家，二人互诉情谊
依兰提到冉冉考试倒数第一，能人表示随她
晚上二人在床上亲热，依兰称要及笄后献身
能人提起初二带大家去钓虾岛
半夜能人收到明月的短信，能人陪她聊天，得知秦齐误会他喜欢老头禁止明月和他接触，明月因为无法联系他而忧郁
能人回到洪荒界，发现朝比奈寂寞忧郁。能人用分身术变出九个分身，留下加快学习速度

次日早上能人陪依兰吃早餐，约好去钓鱼
能人到医院看望明月，见到秦齐等人也在。能人批评秦齐称他造成了明月的病，秦齐懊悔，被明月外公外婆斥责
能人劝解齐秦和周老头。明月外公外婆提议能人陪明月去书画展
能人离开，陈开拓追出来，希望能人参加寻宝大赛，优胜寻宝之王称号，朝比奈提示能够获得辨药第一，能人同意参加
能人回依兰家，和依兰去明水湖钓鱼
中午米梨电话称晚上到华北
周川电话联系能人参加明天比赛前新闻发布会
下午二人到雨缘家。能人给小橘子治疗
傍晚米梨到达，雨缘安排她住到能人房间
晚饭众人吃全鱼宴。能人提起明天比赛，众女拒绝到现场
晚上能人陪依兰回家，被父母叫回家睡

次日腊月二十九，能人到华北体育局参加新闻发布会，回答各种问题
又泥轰记者称能人耍大牌，能人斥其幼稚。伊藤忍称能人没风度，能人踹他脸。伊藤忍拔刀被能人砍断，被一脚KO
能人陪贝贝，称给她五十年享受人间权利，贝贝称等到儿子能接班就跟能人走，能人和贝贝为生孩子努力
能人到雨缘家为小橘子治疗，之后到体育馆参赛。能人在休息室进入洪荒界修整
比赛中能人秒胜伊藤忍。能人接受主持人采访，解释胜伊藤忍比威廉姆斯更轻松的原因
赛后能人接到静茹短信约炮。能人回家给众女回短信，之后到静茹家
能人发现静茹开始吸烟，静茹称工作压力大，能人答应多抽时间陪她

次日年三十，能人包饺子，上官姐妹回来，能人让上官义和二女给各家送饺子，上官义带回众女各自送的礼物
中午吃完饺子后，能人带饺子到静茹家，得知她在父母家
能人到许天凌家，被王艳茹留下和许天凌喝酒
二人夸赞能人，之后问能人的女友，能人点出张家姐妹，贝贝和姬玛
能人夸静茹，静茹喂能人吃牛肉
王艳茹又逼静茹要孙子，能人见势不妙逃跑
能人接到老道阳伟电话，称有几个孩子‘鬼上身’
能人到雨缘家给小橘子治疗，小橘子想和能人一起看春晚，能人称要去见几个老朋友
能人到青云观，又见到道童青云。能人进观见到张家人和几个张家二代。能人和冉冉婷婷张曼云交谈
能人言语吓唬几个二代，几人各自说出自己做过的坏事，几人家长大惊
众人求情，能人驱鬼表演。能人告诫要他们改掉坏毛病
张家人离开后，能人和阳伟喝酒
离开时首阳子提出请能人收青云为徒，能人展示分身剩下10%修为，以练功出岔子拒绝
能人回家，见到父母和上官姐妹打麻将，想起冰洁，冰洁心有所感，给能人打电话
打完电话后，能人准备明天的饭菜，之后回复短信。上官姐妹来给能人掖被子，被能人留下

初一清晨能人起来做饭。冰洁一家和米兰一起到来。众女纷纷来拜年
周晴母女留下陪上官家打麻将
下午李新风等人回青远。能人和周晴母女回雨缘家，给小橘子治病
晚上能人带冰洁三女到洪荒界，见到能人的九个分身。子璇修炼完让九个分身服侍被能人吐槽
能人告诫上官姐妹不要用分身术进行修炼以免走火入魔
朝比奈称各势力窥探钓虾岛，提醒能人的家人可能面临威胁，称上官姐妹最好躲起来修炼，二女表示愿意

初二众人齐聚，能人开车带众人到东郊荒山，进入隐藏的山洞到达站台，带大家坐上磁悬浮列车穿过海底隧道
众人到达钓虾岛，见到浮空宫殿后震惊。路上遇到女兵巡逻和能人问好
众人到达宫殿，小橘子扔掉拐杖成功走路
能人见到莉亚和拉蒙德。能人建议拉蒙德和女兵发展感情，拉蒙德不解风情
莉亚踢能人伤到脚，能人给她揉脚
众人到沙滩玩。中午到餐厅吃饭，见到机器人大厨做菜
下午能人到地下基地，了解十六个探查钓虾岛的人，下令保持监视
上官姐妹问能人有什么理由可以留在钓虾岛，能人称可以照顾小橘子康复治疗
能人得知二女为没有亲生父母而失落，取二女的血施法寻找导致吐血。能人向二女隐瞒称父母已经不在

修真者陆焰和青莲发现钓虾岛有修真者，争斗过后，青莲赶回修真者联盟总部汇报
晚上在海滩篝火晚会，能人给小橘子和贝贝烤带鱼
能人回到洪荒界，见到朝比奈给完成酿酒学习的分身推油
众人散场后，陆焰潜入钓虾岛，被系统发现展开攻击，陆焰逃跑被能人用九州万灵阵封住
能人审讯得知修真者总部派来调查
陆焰称交出元神求饶，朝比奈识破是元神逆火，能人大怒将其消灭。能人从陆焰身上得到元神逆火法诀
11.51
能人收回完成酿酒学习的分身
能人到酒店大厅，对众人解释解决了入侵者
能人约众女凌晨齐聚，带众女进入洪荒界，开始帮众女修炼异能蛊
能人次日让钓虾岛下雨，装作和众女在室内玩一天，并让米梨和小橘子昏睡一天并灌输高兴玩一天的记忆

第四天初五，留下小橘子和上官姐妹后，众人返回华北。父母等人拒绝到钓虾岛养老
米梨和周晴赶回四九城。能人送冰洁一家回青远县
能人和冰洁到夜总会，见到贝贝和保安队长李寒
能人对李寒提到其妹妹护士李若。李寒承认。能人准备帮助李寒。贝贝表示要培养李寒为儿子准备
冰洁提到李颖要转学到华北。二人到李颖家做客
李颖表示羡慕冰洁
晚饭时三人出门到桂顺斋吃饭。饭后李颖要求去唱KTV，在KTV遇到萧月和杨甜甜，李颖为能人介绍
进入包厢，李颖发觉二女有异，逼问不得。能人表示可以帮忙，二女求助称被黑社会的人逼来，能人电话通知李寒
李寒带人来控制四个混混，遵能人令将四人阉掉
能人劝二女换工作，提出让她们到女仆茶馆当女仆
晚上十点能人送二女回家，之后送李颖回家时问其未来打算，李颖想长生，能人劝解心态消极的李颖

2月5日初六，能人带李寒回四九城商厦，让其和李若相聚
能人调动李若和张茜茜到钓虾岛当护士长，和米梨安排招工
李寒和李若向能人扣头拜谢。能人说明二女的调动

能人到动漫公司见彩奈和香菜，二女送各自的裸照给能人做礼物
彩奈称《白洁》制作剩下最后一集
能人联系羽依得知其感冒，赶往羽依家
能人煮面喂羽依，又喂她吃药，陪她吃苹果，帮她擦身
羽依睡着。能人准备饺子水果饮料等留下，留纸条后离开
晚上能人到彩奈和香菜二女的别墅过夜
次日早上能人到羽依家。羽依称其父亲有对自己的不良心思
能人请羽依到钓虾岛做监察，羽依财迷要了一百万签字费
能人对米梨透露羽依的能力和安排

能人赶回华北，接到秦明月短信，二人约好明早去书画展
能人到雨缘家，提议雨缘搬到钓虾岛，一萌不想和雨缘分开，雨缘拒绝
能人陪一萌玩《成神之路》
晚上能人陪一萌睡着后，到雨缘房间和雨缘做爱
雨缘称自己是能人姐姐，能人坚持她就是自己女人。雨缘让能人暂时不公开两人关系，等一萌嫁人后再说

次日能人给二女留早饭后出发，到文化宫和明月汇合
明月肚子叫，能人带她去吃早点
二人进文化宫看展览
能人评价美人图是下流之作，画者钱三多不服
钱三多喊明月‘小姐请留步’被能人骂。钱三多搭讪纠缠明月被能人扇巴掌。保安出面，能人称明月被调戏
书画协会钱会长出面交涉不成，打电话报警
静茹带队到场，钱三多又搭讪静茹喊‘小姐’，又被静茹扇巴掌
能人告状称钱会长以权谋私，静茹要带走二人。钱三多拒捕
贾省长现身，钱三多向其求饶，请其把静茹等人抓起来，被钱会长暴揍
贾省长要求静茹秉公处理能人打人一事，能人举报贾省长贪污等罪名，拿出‘天朝第十局局长’证件，带走贾省长调查
能人让明月回家，和静茹到警局
能人联系首长说明情况，首长答应调查。能人请首长到钓虾岛养老
能人审讯钱会长父子，称二人要关几十年

能人跟静茹说明明月的情况，二人调笑中能人被静茹踢蛋蛋晕倒，静茹送能人到医院
能人醒来见到陈开拓
静茹对能人道歉。静茹帮能人口交
二人吃午饭后回到警局。能人离开时静茹约他晚上相聚
能人和明月约定次日再去书画展
晚上能人到静茹家，帮她收拾屋子
静茹加班回来，二人吃饭喝酒，之后一起洗澡做爱
静茹提出想要孩子，能人称她连自己都照顾不好，让静茹做自己女人，静茹称要考虑
静茹表示自己不能自私，能人称给她五十年时间，静茹可以长生不老。静茹仍要考虑，能人表示自信静茹会选自己

次日早上能人陪静茹吃早饭。静茹上班
能人去文化宫，发现明月已经在等，能人表示心疼，拉明月去吃早餐
二人聊天，能人称明月像妹妹，劝明月做内心坚强的女孩
二人再看书画展。明月觉得猛虎下山图不对劲，能人称其没有气势像萌猫
画家不服气称是自己几天的心血，能人表示其作品普通
能人现场作画，让画家好自为之，画中老虎将画家和众人吓到
画展负责人称画是无价之宝，要带画还给能人，被众人拦住
负责人通过静茹联系能人，能人表示如果有人能画出相同水准作品就送给他
负责人称画作达到最高境界。有记者表示不认同，提议到动物园测试，众人响应
众人到动物园虎山，展开《猛虎下山图》，老虎见到画后被吓到藏起来
事件引发轰动，网上粉丝根据作画者体态认出是能人所画
下午能人陪明月在游乐园玩。冰洁打来电话说明

能人带明月回家，让她和冰洁交往，明月酸涩
明月陪能人做饭，能人称赞明月是好女人，表示以后交男朋友要帮她把关，又鼓励明月自信
晚饭后明月回家，秦书宇和周海云询问二人情况，明月表示被能人当作妹妹
夜里明月和能人短信聊天，要能人珍惜作为妹妹的自己。明月约能人玩，能人要她先完成寒假作业，明月熬夜写作业

能人几天内达成书画第一的任务。朝比奈建议能人抓住机会设立比赛完成各项任务
朝比奈提醒能人称修真界和异能界已经盯上他

能人陪明月玩游戏，吐槽她游戏水平差。明月舍不得能人走
2月14日元宵节，能人到青远县接冰洁，叫上萧月和杨甜甜，二女被父母送来。建议带三女回华北
能人到家时见到云裳带云雨来访
云裳提醒能人修真者联盟可能对他动手，能人无所惧。云裳表示两不相帮，但坚持到钓虾岛论道
深夜能人到洪荒界对众女说明修真者联盟的情况
能人建议众女留在洪荒界，雨缘担心一萌，贝贝提议让一萌留在能人身边，被众女讨伐
众女觉得没必要躲进来，冉冉也想学异能。能人帮众女重新炼制戒指
能人把钓虾岛附近的两个异能者抓来，众女猜拳，雨缘获得水系异能，依兰获得风系异能

次日能人开车带萧月和杨甜甜回四九城，安排二女入住和女仆培训
米梨和羽依给能人美女间谍名单，能人表示会处理掉其中的异能者
能人带刘子璇回家，刘国战称子璇被安排第三营营长，子璇表示现在变强了，刘国战把她调动到第一营
张丽兰留能人吃完饭。张丽兰提出饮料公司业绩不好，能人同意七折供货宝贝农产品，又拿出酿酒配方
子璇拉能人进房间。子璇担心山林中引水问题，能人带她回洪荒界让朝比奈炼制水壶
能人称自己养鬼，子璇好奇，能人放出华莱士和李文强
能人讲述鬼和夺舍问题，称贝贝和子璇应该都是被夺舍转世
子璇拉能人回家，问刘国战十八年前离世的女军人，刘国战想起女上将，又称和子璇很像

凌晨能人抓六个女异能者回洪荒界，婷婷选电子操控，冉冉选百变，贝贝选肉体强化，依兰选圣光术
能人自己吸收能量转换，劝雨缘吸收灰尘操控
冉冉变成朝比奈诱惑能人，又变成陈曼云训斥婷婷，被婷婷暴揍
能人拘出六个女间谍灵魂，签下契约让她们成为鬼仆，让她们‘服侍’李文强
婷婷表示可以控制军用卫星，能人带她去发射几颗带有激光射线的卫星，给婷婷一个生物电脑，演示卫星操控
凌晨四点能人在沙滩吹海风，莉亚找来骑在能人身上，称异能者又留下两人。能人欲吻莉亚，莉亚逃走
能人抓住二人。婷婷吸收火系异能，冉冉吸收幻术异能，朝比奈称是构造虚幻场景的能力
二女吸收完毕，婷婷放火球点燃柴堆。冉冉构建酒池肉林场景，让猛男骚扰婷婷，婷婷火烧冉冉
冉冉展现末日火山场景，婷婷和上官姐妹害怕。能人称上官姐妹心境不足
冉冉被婷婷修理，贝贝称冉冉的能力心理杀伤性强让她小心。能人称众女的能力都有成神潜力

2月18日，依兰生日，在家行及笄礼，陈曼云主持，依兰得字‘文心’
冉冉和依兰聊天，表示羡慕，想和依兰一起变成女人，依兰拒绝
下午依兰去上学。冉冉给能人打电话。能人称在四九城准备礼物，让冉冉叫众女来依兰家
4点多能人到依兰家准备。依兰回家，见到玫瑰铺地的祝福话
刘子启和魏心明下班到家，众女齐聚，大家吃火锅
依兰吹蜡烛许愿，大家分蛋糕。众女送依兰礼物，魏心明送依兰《女驯》。能人给依兰带上金钗，魅力提升100%
晚上九点散席，众女离开。能人和依兰同房
次日早上魏心明见依兰行动如常，依兰解释能人用气功治疗。魏心明教授依兰服侍丈夫的技巧被依兰录音

《白洁》制作完成，能人给香菜和彩奈各留下一份珍藏
中午能人到华北教育局找陈曼云，送她一份光盘。陈曼云撒娇求保青春的药，建议给她培元丹和驻颜丹
下午能人到静茹家，收拾屋子准备食物，晚上做晚餐
晚上八点静茹到家，被能人责备，静茹激动献吻
静茹洗澡后坐在能人怀里吃完饭，之后二人做爱
能人再问静茹做自己女人，静茹还要考虑，能人揍静茹，静茹反抗，打不过又被干
能人抱静茹洗澡。静茹称能人对自己好不值得被能人反驳。静茹称自己还有问题没想通
能人送静茹《白洁》，称让她平时解决需要用。二人晚上看《白洁》做爱
次日早上能人回家陪家人一天，送冰洁一份《白洁》，抽空送冉冉一份

次日22日，四九城到钓虾岛航班开通，米梨带打工妹熟悉工作，周晴去看小橘子
能人带羽依到100层房间，称房间价值一亿。又带她逛商场买生活用品
二人到宫殿见到小橘子已经可以行走。周晴好奇浮空宫殿，能人称是神仙造的
能人安排上官姐妹晚上回洪荒界

钓虾岛将于3月2日开放的广告传遍世界

云裳到访钓虾岛，提出要和能人论道
|11.89

12.1
3月2日钓虾岛开放，获得各国游客赞叹
有游客触犯法律被驱逐，有一人试图强奸服务员被枪决。米国表示反对，能人放出其作案录像视频
游客离岛后发生身体不适，到医院检查是空气污染中毒
各国游客回国后接受媒体采访，纷纷赞美钓虾岛
又泥轰游客不满钓虾岛监控，钓虾岛发表电视声明称对罪恶零容忍，监控一年后自动销毁

3月14日，慧能代表修真者联盟到访钓虾岛，发现能人道行不高，和能人谈不拢开打
能人用九州万灵阵收起慧能，带他到洪荒界，慧能准备破开阵法空间，见到洪荒界后大喜
朝比奈将慧能制住，施展搜魂术得知修真者联盟对能人仍没有决定计划
朝比奈干掉慧能化作养料，能人用恶鬼幡收其元神
朝比奈建议能人拉拢盟友
第六个分身完成驾驶能力学习，能人吸收分身实力恢复到B级
上官姐妹修为达到B级巅峰

祖玛来电话称姬玛被巫师看中要带走，能人大怒传送到场，出手要杀巫师，姬玛阻拦称杀掉巫师会影响南非三年国运
朝比奈解释巫师将自身气运融入国运，提醒能人可以用恶鬼幡
能人杀掉巫师，用恶鬼幡吸收业力，恶鬼幡品质提升
姬玛担心要能人离开，能人解释恶鬼幡的作用
祖玛赶到大惊，姬玛解释能人的法宝能够避免影响国运
祖玛请能人吃饭，能人打算要杀掉所有巫师
饭后祖玛带来三个巫师的资料。能人关注白种女人巫师
军人开车带能人和姬玛出发，三个多小时后在一个小镇中能人偷袭干掉巫师，五个多小时候干掉第二个
凌晨时最后到达巫师温蓓拉家，能人让军人去敲门，趁机干掉温蓓拉
恶鬼幡产生器灵，能人将之送洪荒界吸收灵气
早上回到总统府，能人称都解决了，对祖玛称是迎娶姬玛的彩礼，祖玛摆宴庆祝
饭后姬玛和祖玛告别。能人带姬玛进洪荒界，为她介绍，姬玛感谢能人信任。上官姐妹修炼完，来见姬玛
能人拿出巫术秘籍，朝比奈解释巫师修炼原理，建议姬玛修炼可以融入洪荒界气运，又解释巫师扶住能力很强
能人安排姬玛修炼巫术，姬玛问能不能控制恐龙尸骨，上官姐妹又问尸骨怎么飞，朝比奈一一解答
三天后姬玛完成气运绑定，一个月后开始掌握部分巫术，能人到世界各地手机史前生物尸骨给她试验

3月18日，恶鬼幡器灵诞生，形象为小萝莉，能人让她穿衣服，给她起名‘墨云’
墨云喊饿要吃灵魂，能人抓来两个‘校长’。墨云称吃掉灵魂会保留记忆
能人抓捕来犯钓虾岛的十六个修真者，朝比奈审讯得知修真者联盟仍没有完善的战略
墨云和朝比奈表示能人可以杀掉全部修真者，能人表示再给对方一次机会

能人化为中年人到四九城潘家园，到古董店买古董。店主鉴定古董后联系众多买家
众人陆续到达，鉴定后拿不定主意
有少妇首先买走送子观音，带动众人纷纷购买
能人卖青铜鼎出价八十亿，有老者筹集资金买下。老者请能人到家，能人展露手段，给老头脑中留下养生功后瞬移离开
能人回到洪荒界，朝比奈问能人如何爆料，能人称贼喊捉贼
能人陆续将A级赝品流入市场

3月23日，云裳出关。能人问云裳成仙后干嘛，云裳称要找前辈，称只见过其画像，拿出曾被云雨打碎的玉佩
能人送给云裳《参天诀》，请云裳保护亲友，云裳答应保护一年
云裳放出强者气势去往华北。修真者联盟召集召开全体大会。阳伟师徒和曹明德刘轩各自决定站在能人一方

诸葛明转学到冰洁班级。李颖抱怨能人太优秀没法找男人。诸葛明师徒接触二女遇阻
依兰和冉冉的班级有帅哥转学，北大外语系转来帅哥，雨缘蛋糕店出现帅气顾客，有青年出现在兄弟盟外
羽依发现十几个异能者游客，电话通知能人，能人借口欢迎仪式将异能者聚集到广场
双方谈不拢，能人得知异能者总部在宝岛
金属化异能者，操控磁力异能者和火焰异能者均被能人秒杀
能人审问，有异能者称已经对能人的女人下手，能人将全部异能者收入空间
朝比奈称对方都是精神系异能者，意图引诱众女
有壮汉向贝贝提出让她跟自己，能人出现将其制服，能人对贝贝说异能者的行动
能人到蛋糕店，将自称糕点师的异能者抓获
中午放学时，能人将几个转学的帅哥异能者搞定
朝比奈对异能者进行搜魂审问，猜测异能者背后可能被修真者操控
晚上能人让众女挑选异能
第一轮贝贝灵魂拍摄，婷婷磁力操控，冉冉瞬间移动，依兰植物操控，雨缘兽语精通，冰洁魅力倍增
第二轮贝贝火焰魔躯，婷婷时间回流，冉冉钢铁之躯，依兰控水，雨缘万里追踪，冰洁瞬间影印
第三轮贝贝心灵蛊惑，依兰石魔操控，婷婷和冉冉争抢精神操控，雨缘和冰洁选控火互相推让
能人劝雨缘选控火，劝婷婷选尸山血海，让冰洁选病毒操控
能人收下剩下的无限狂化和死亡嗥叫

修真者全体大会，盟主提出讨伐能人，有人担心能人修为高强，盟主称要对能人家人下手，强压反对
无欢称和能人有善缘，表示应该和能人正面交流，盟主不满，阳缺维护无欢，提出让无欢和能人交涉
能人陪小橘子玩游戏，无欢到访，能人欢迎，带其到宫殿
无欢问能人是否了解修真界规矩，能人称没有师承全不知道
无欢又问慧能一事，能人称其觊觎钓虾岛被自己杀掉，拿出诛邪宝剑，无欢惊骇先天灵宝
无欢劝能人加入修真者联盟。能人问选盟主的情况，无欢称刚好下个月选盟主
一天后能人随无欢到百慕大海底，到修真者联盟总部
盟主问能人是否想参选盟主，能人称不在乎盟主，但要做世界第一修真者，打算让第二名代理盟主
众多修真者来见能人。李寻真和能人搭话，其师傅趁机撮合能人和李寻真做道侣，能人推脱日后再说
无欢带能人见阳缺，得知他和阳伟是兄弟，又得知阳伟名字后爆笑
能人记下修真界规矩，邀请无欢和阳缺到钓虾岛

能人和朝比奈称危机解除，之后到华北云雨家，遇到裸体修炼的云裳
能人让云裳带云雨去钓虾岛，又称自己要参加盟主大选
能人到青云观，逗道童青云，首阳子带能人进观见阳伟，能人嘲笑阳伟名字
阳伟又提出让能人收徒，能人要求他帮忙照顾家人。青云抗拒不从被阳伟和首阳子斥责
青云称自己是女孩。青云扣头敬茶拜师。能人建立道能宗，为青云起法号青云
能人称要参加盟主大选，请阳伟参加
能人到姥姥家，见到曹明德刘轩陪米兰打麻将。能人引二人离开询问，二人称争抢去保护米兰的机会，能人修理二人

能人回钓虾岛陪周晴小橘子吃饭，晚上回洪荒界对众女说危机解除。能人称要参加盟主大选，贝贝提出维稳政策
能人让大家放松，让冉冉珍惜中学最后几个月。冉冉表示不喜欢学习，被婷婷斥责，雨缘调和二女关系
第七个分身完成制药学习，被能人吸收，能人实力恢复A级初段。能人让朝比奈帮忙提升阴阳五行炉品质
众女各自回家，上官姐妹和姬玛继续在洪荒界修炼

云裳带云雨到钓虾岛，能人迎接，云雨兴奋。能人邀云裳一起参加盟主大选比赛
能人带二女吃饭，云雨和能人亲密，云裳发现自己情绪不正常
能人带云雨参观。云雨见到美女后悔塑体时变得太平凡，能人称会帮她修炼成仙，云雨说要一辈子跟着能人

3月30日，能人到青云观接青云，拿出诛邪宝剑让青云抱住磨练心性。阳伟对能人表示嫉妒
四人到百慕大和云裳云雨汇合。云雨好奇宝剑，打开时云裳认出是先天灵宝，云裳告诫青云不要离开能人一步
能人拿出紫禁城做住所。云雨好奇能人炼器材料哪里来。能人表示不想争虚名，但不得不如此

能人变换形象带云雨和青云去逛集市。三人逛完没有收获，能人摆摊
有修真者用三十张符纸和人情承诺换得能人的两张替身符
三人吃东西时遇到李寻真师徒，道姑用龙虎丹换小还丹，之后提出用人情换得喷火铃，被青云指责拒绝
李寻真求情，能人感念二人师徒情深，将喷火铃半卖半送，并帮李寻真以血祭炼
能人带二女回返途中，喊出暗中跟随的李寻真师徒，道姑称自己大限将至，厚颜请日后能人照拂李寻真
青云求情让能人答应。能人带二女装作离开，暗中观察二人
能人和云雨教育青云要有防人之心

次日4月1日，盟主大选开始，比赛第一项制符。能人和云裳各自参赛。能人制作正反五行大阵符纸
云雨感觉云裳希望不大，带青云去看能人，对青云称能人是修真界第一强者。阳伟对能人符纸表示羡慕
验证器验证符纸为A级中阶。众修真者对能人和青云拍马屁
三天比赛完成，能人获得关注
能人又吸收一个分身

4月4日开始炼丹比赛，云裳炼成A级中阶回天丹，能人炼成A级高阶增寿丹，增加五百年寿命引发轰动
李寻真有意为师傅求增寿丹，道姑告诫她不要贪心
能人称以四百年奴仆为条件交换增寿丹，李寻真要为师傅求丹被能人拒绝，道姑道歉后带李寻真离开
青云表示不满，能人解释道姑并未阻止李寻真为自己牺牲，让青云看清人性
回紫禁城后，青云情绪低落把自己关进房间，能人称要让她自己突破心结
能人和云裳交流心得
能人称将云裳当作家人，云裳提出要和能人做道侣，要能人将增寿丹赠与
次日青云仍关在房间中，能人让云雨给青云送三餐

下午能人回洪荒界，最后一个分身学习完毕，能人吸收分身
能人让姬玛和上官姐妹停下修炼准备避开洪荒界升级。明珠问要不要做炉鼎，朝比奈建议继续积累法力
能人升级完毕醒来，和朝比奈做爱
朝比奈称未来已经改变，能人是宇宙之主。能人心境提升，用朝比奈贞血创造幼儿版朝比奈，喊二人‘爸爸妈妈’
能人创造‘天使’，‘兽人’，‘美人鱼’三种生命，教授她们‘五常’‘五德’
能人获得信仰之力，洪荒界完成进化，朝比奈完全变成人类
能人给孩子起名‘上官柳柳’，朝比奈决定让柳柳暂时留在洪荒界巩固其灵气
能人带姬玛和上官姐妹回来，姬玛对天使祈祷被能人吐槽，称自己就是神。能人解释三族的情况
晚上朝比奈带贝贝众女到洪荒界。众女问能人为何只创造女性，能人称她们可以自己繁衍
柳柳跑来要吃菠萝，能人解释柳柳的来历，称自己可以随时让众女生孩子，贝贝和雨缘表示不要这样的孩子
贝贝要为能人生下长子，婷婷着急反对，和贝贝争执，能人喝止二女争吵
冉冉称不想生孩子并说明理由，问孩子是不是也要长生，贝贝表示只要给孩子铺路即可

次日炼器比赛。青云心态恢复
两日后能人炼成青色宝剑引发天劫，验证器称‘品级太高’
青云想要宝剑，能人将青云剑给她，告诫她小心对待
之后斗法比赛中能人轻松夺冠，云裳打败原盟主获得第二。能人让原盟主做代理盟主。能人修真者任务完成

能人带众人回钓虾岛，阳伟和首阳子对钓虾岛灵气惊讶，能人称有大聚灵阵
阳伟和阳缺见面开始吵架，被能人用截脉手法定住惩戒
晚上云裳要求云雨闭关，能人给云雨灵气丹
云裳和能人论道半个月。4月28日论道结束，云裳闭关
云雨拉能人到浴池做马杀鸡，云雨称以后得道后要给能人惊喜
云雨强拉下能人浴巾，先给能人后背按摩，提起以前曾在会所学过按摩手法
云雨乱摸能人，又让能人仰躺，涂抹精油时对能人下体耍流氓，能人打云雨屁股
能人发现云雨心境不稳的问题，给她按摩穴位使其高潮。能人安排云雨跟随自己入世修行稳固心境
能人带云雨到中心广场观察路人，讲述自己通过幻境锻炼心境返璞归真，称要带云雨参加寻宝大赛
晚上云雨对能人求欢，能人陪云雨口交发泄，拒绝和她做爱。云雨睡着后能人到洪荒界和朝比奈做爱

能人教授三族美女如何做烤鱼。柳柳跑来通知能人称现实中有人找
莉亚半夜敲能人房门，拉他到海边
莉亚问能人是否已经破解基地的科技，能人称已经破解并制造了更先进的飞船，称十年内就带她回家复国
能人赞赏莉亚有所成长，又逗她生气，莉亚不满踩能人脚却让自己脚痛
能人称自己已经金刚不坏，被拉蒙德突袭用电棍爆菊，能人暴揍拉蒙德
能人带二人试验新飞船
莉亚问能人赌赢的条件，能人戏称要莉亚做丫鬟，莉亚含怒同意
回地球后，分别时莉亚表示要去学习做合格的丫鬟

能人回宫殿，云雨醒来
能人到院子里大太极，见到路过的青云，能人称她修炼不满意就把衣钵传给别人，青云紧张回去闭关修炼
机器小女仆服侍能人和周晴小橘子吃早餐
周晴准备安排小橘子去上高中，能人打算送小橘子去舞蹈学院，小橘子很想学舞蹈，周晴答应
小橘子称要学古典舞。能人称小橘子‘是大姑娘了’，小橘子羞涩
周晴称要回华北请能人照看小橘子，能人表示要去参加寻宝大赛，打电话安排羽依陪伴小橘子

陈开拓打电话催能人，表示要提前到达参加碰头会，能人安排后带云雨出发
能人和云雨坐海底列车，云雨为能人口交，能人对她讲自己的秘密
到达华北后，云雨表示要做能人的女人，能人称要其他女人同意，云雨表示有信心
能人先送云雨回家，之后给众女打电话约来家里相聚，一同请来静茹和秦明月
晚上众女陆续到家。晚宴能人给大家喝啤酒，静茹大为喜欢
12.51
晚上散场，明月对能人称冰洁和他很相配
静茹回家见到能人留下的啤酒橡木桶和字条

晚上在洪荒界能人和众女说明寻宝大赛一事
冉冉称陈曼云变年轻后张明远开始回家，但陈曼云不让他进门，冉冉和婷婷表示支持陈曼云离婚
贝贝问如何对待父母公婆，能人表示只能为他们养老送终。众女表示要多花时间陪公婆
雨缘推说自己不是儿媳，众女表示认雨缘做大姐，雨缘感动
能人同意众女开始修真，安排朝比奈为众女当老师

次日能人带云雨和陈开拓在机场集合，陈开拓吐槽能人戴墨镜棒球帽伪装
中午到达南云机场，能人吐槽没人接机，带二人到市政府获得专车接待
两小时后到达某县城酒店，赛事负责人李光接待三人安排房间入住
能人和云雨点餐吃饭，之后陈开拓来找能人要去和各参赛方见面，能人拒绝。云雨洗澡后和能人亲热
陈开拓和老友相聚，打电话请能人见面被能人拒绝，石蜻蜓对能人的态度不满
陈开拓抹不开面子给婷婷打小报告。婷婷打电话对能人表示不满
能人到卫生间给婷婷打电话，安抚解释拒绝陈开拓的理由
能人又解释和云雨在一起的原因，婷婷表示接受云雨
能人安抚云雨称她被接受，云雨兴奋

次日到山脚下准备开始比赛，陈开拓解释规则，三人领牌子
进山后能人云雨和陈开拓分开，二人深入山林，下午在河边扎营
云雨下河游泳。能人去采药，回来后和云雨吃烤鱼虾
石蜻蜓循着篝火到达二人营地，对能人表现出不满
云雨给蜻蜓吃东西，蜻蜓自我介绍，称是自己偷跑进来
云雨让蜻蜓和二人一起睡帐篷，自我介绍是能人的女友
三人在帐篷里玩扑克，三个小时后能人两千多现金输光
云雨陪蜻蜓去方便，遇到狼群，蜻蜓被吓失禁。能人出面用气势将狼群吓退
云雨带蜻蜓去洗澡
晚上云雨趁蜻蜓睡着向能人求欢，二人口交，蜻蜓惊醒，暗中自慰

次日早上下雨，云雨没办法送蜻蜓出山
早饭后云雨带蜻蜓去方便，回来后趁能人去方便时换衣服
能人称雨要下到下午。三人继续玩牌，能人转而赢钱
陈天贵带陈远桥到山中偷药材，二人发现能人的帐篷，潜近偷得药材后欲逃跑，被能人现身制服
下午雨停后，能人提起二人，带二女出山，三小时后到达外侧
陈开拓打电话询问得知能人抓到杀人犯，赶到山脚下
能人对警察解释案情，指点警方到陈天贵家中搜查，得到罪证后陈天贵认罪交代几十桩命案
能人被警方殷勤送回酒店。蜻蜓被爷爷训斥，能人得知蜻蜓最初对自己敌意的原因。蜻蜓向能人道谢
能人和云雨回房间，能人指点云雨看待世界的残酷性。云雨一夜深思后心境提升

能人和云雨清晨进山，陈开拓找能人扑空。蜻蜓打算进山找能人被爷爷喝止，之后趁爷爷不注意偷偷进山
能人和云雨回到扎营点，云雨要能人做糖醋鱼
饭后能人去采药，回去时遇到找来的蜻蜓，蜻蜓称要跟能人学医药知识
能人带蜻蜓回营地，之后抓两只野鸡做烤鸡和叫花鸡，烤鸡做好后被二女吃光，能人又弄几只鱼
饭后三人玩牌。云雨输掉一块钱不高兴趴下睡觉
睡觉前能人给蜻蜓玩PSP，自己看小说
次日早晨能人去采蘑菇，弄出石锅煮蘑菇汤
蜻蜓对能人的气功好奇，提到中医中的气功，能人称《五禽戏》就是气功，开始教给蜻蜓
三人喝汤，能人决定再深入五百米采药
三人在山中发现山洞，能人发现是陈天贵的据点
能人称附近有野兽，要蜻蜓出行时找自己或云雨一起，并解释云雨会促进植物生长的气功
能人带二女在附近踩点辨认草药。中午时回山洞修整
蜻蜓趁能人去打猎换上泳装，拉云雨下河洗澡玩水，能人回来吐槽云雨，云雨抓鱼虾
云雨抓到水蛇，蜻蜓吓得把脸埋进能人下体，之后大羞跑进山洞
云雨进山洞安抚蜻蜓，称她碰到能人下体会让别人羡慕。云雨讲述自己和能人交往经过
午饭时蜻蜓提出拜能人为师，能人拒绝，蜻蜓长跪不起
能人不理蜻蜓进山洞。云雨劝能人，能人解释不能开先例。云雨劝蜻蜓被拒绝
傍晚二人到河边发现蜻蜓昏倒，能人叫醒蜻蜓，表示收她为徒
能人去抓野猪，表示吃不了可以做腊肉

次日早上能人继续教蜻蜓五禽戏。早饭后能人带蜻蜓出山
能人和蜻蜓兑换药材积分，能人解说草药药效，表示普通药材可以让普通人自己使用
蜻蜓爷爷得知蜻蜓拜师，赶来向能人道谢，能人给他吃药使其能活到蜻蜓成才之时
下午能人带蜻蜓进山回山洞。能人腌腊肉
5月28日，由于能人不断辨识新药，朝比奈通知能人辨药第一目标达成
云雨发现野生三七
能人带二女提前出山，安排蜻蜓自己回酒店和爷爷团聚，之后到四九城汇合

能人带云雨瞬移回钓虾岛
能人见到周晴，发现她因为吸收灵气过快阴阳失调，建议周晴再找伴侣
能人见到青云和云雨钓鱼玩，考校青云发现她修为不进反退，能人大怒打青云屁股
云雨扶青云回房间，劝她努力修炼
能人到羽依家找羽依，羽依抱怨能人打扰让自己游戏输掉，能人答应给羽依做饭
能人做火锅鸡，羽依想吃主食，能人做葱花饼
饭后羽依提出洗澡，之后抱怨能人不解风情，称自己想现身
能人解释她受灵气滋养阴阳失调，需要几个月适应
能人回宫殿，云雨表示要献身，能人给云雨打80分，二人做爱

能人接一萌来钓虾岛过六一。众女在海滩玩，能人再劝周晴找男人
众人回宫殿吃午饭，能人准备回华北带雨缘明天过来过端午节，答应小橘子一并把米梨带来
能人幻化为中年人，到华北见到雨缘和同学郑海等四人相遇
能人发现郑海和陈芳芳对雨缘态度有异，以雨缘丈夫身份现身，介绍称自己在读博
四人到雨缘家做客，帮能人搬饮料是认出是‘宝中宝’
能人放出上位者气势和四人谈话，四人拘谨应对，之后告辞离开
能人和雨缘做爱
次日能人带雨缘，冰洁，依兰和冉冉到钓虾岛，米梨乘飞机赶到
钓虾岛举办端午节活动，能人称要文化反倾销，冉冉大声支持
|12.69

13.1
能人抽空带小橘子到舞蹈学院面试，小橘子被录取
石蜻蜓因父亲摔断腿在家照顾
能人为小橘子画像，雕刻木条制作相框。小橘子去食堂吃午饭，带饭给能人
晚饭时能人考校青云，表示她可以休息几天
饭后莉亚穿猫宠女仆装来找能人，能人称其态度不合格，莉亚为能人捏肩捶腿
能人将莉亚留在身边，称打算培养她
莉亚介绍亚斯帝国利用芯片监控的技术，能人找来拉蒙德，用天眼通观察分析芯片，称要找到安全取出的方法
能人准备教授莉亚琴棋书画培养其修养
能人介绍琴棋书画，莉亚表示芯片能够理解任何语言，能人抬杠称她不能和狗交流

6月13日世界杯开赛，首长给能人打电话，能人想到并提出要自己管理天朝篮球，首长提出把足球也交给他
能人赶到中南海，和首长聊天，称自己打算在感兴趣的领域成为世界第一
能人到华北刘家，和刘国战讨论在华北展开足球篮球发展计划，准备让周川负责官面事务
能人到四九城商厦找米梨，安排她展开建设工作
能人和米梨吃晚饭。二人谈论未来关系，米梨称以后累了就嫁给能人。二人讨论小橘子，能人称随缘
能人向米梨说明周晴身体的问题，米梨打电话给周晴，建议她一夜情解决，周晴拒绝，称自己有办法
二人猜测周晴可能对无欢有意

能人泡澡看电视，见到对围棋队的报道，打算在围棋和象棋方面下功夫
能人在网上和毛毛下围棋，毛毛输棋，对能人身份感兴趣
毛毛得到能人手机号，打电话给能人，能人坚称自己只是围棋爱好者

次日能人回华北张家，和张海提及发展男足男篮一事，陈曼云下楼插话称要一并发展女足女篮
张海准备联系人脉推动足篮球发展一事。能人给张海一颗培元丹
能人欲告辞被陈曼云拉走，拽到卧室聊天。二人讨论《俺妹》结局，能人称京介很傻，陈曼云称麻奈实最可怜
陈曼云问能人带入京介会怎么做，能人称会等父母亲人都去世后带桐乃远走高飞
陈曼云称如果没有遗传问题大部分夫妻都是近亲，能人考虑会改变社会结构
陈曼云表示最近需求旺盛，但对张明远无法接受
陈曼云抱紧能人求安慰。能人开解陈曼云

静茹带队追捕越狱逃犯到博城杨家村，匪徒逃入小学劫持一个班学生为人质，静茹肺部中枪
能人离开张家后，接到静茹求救电话，通过朝比奈传送到博城赶到杨家村
能人变换形貌冲入现场，就醒静茹，静茹醒来吻能人，要他消灭匪徒，能人给静茹戴戒指
能人消灭匪徒救下孩子们，静茹吻能人，要求下属对‘不合常理的事’保密

能人先回静茹家，收拾屋子准备晚饭
静茹结束案件处理后回家，静茹洗完澡后和能人吃饭。饭后能人给静茹吃枣，静茹乖巧服侍能人吃枣
静茹痛快答应做能人的女人，能人提要求，让她别再这么邋遢，要更爱惜自己身体，要时刻戴戒指保护自己
次日早上许天凌和王艳茹得到消息跑来，担心静茹中枪，静茹称遇到能人被救治好
静茹承认做了能人的女人，称要放大假争取怀孩子，要二人不再管自己，能人制止静茹
能人向许天凌二人承诺会好好对待静茹
早餐后能人给王艳茹一亿的金卡作为聘礼

6月18日能人召开新闻发布会，介绍在华北展开足球篮球发展规划
能人回答大头喧问题，称总投入千亿，警告官员不要伸手贪墨
能人回答体坛周报杨艺问题，称可以接受华北以外的孩子来面试，称篮球比较看好大魔王，但需要着力培养小个子球员
能人回答足球报李湘问题，称如果有优秀球员而体育总局不接受其代表国家队出战，就借港澳特别行政区身份出战
能人推动足篮球发展引发国内外热议

毛毛和四九棋院全队一起和能人下棋输掉，毛毛打电话联系能人，院长徐天奎和能人通话，得知能人身份惊讶，能人同意其邀请加入棋院
徐天奎接受采访，表示能人加入棋院，并准备于28-30日举办擂台赛，接受国内外九段高手挑战，再次引发轰动
徐天奎介绍事情经过，表示对能人实力十分推崇

中考结束，能人变换形貌，陪依兰冉冉钓鱼。冉冉不耐烦，依兰教冉冉钓鱼技巧
能人钓鱼，钓上变异大鲤鱼，联系王金利称有大鱼，能人又钓上一条大草鱼
王金利赶来，拿出五万买下草鱼，依兰和冉冉平分五万
王金利跟几人将变异鲤鱼送到张家，倒进游泳池。张海好奇看鱼，王金利和张海搭话后告辞离开
能人和张海商量如何养变异鲤鱼，张海打算在大厅建大型水族箱
张海询问冉冉何时跟能人回四九城，心中不舍

能人和依兰到其家中，二人做爱。依兰提出要转学到四九城和冉冉作伴
傍晚刘子启和魏心明回家，同意依兰去四九城

晚上能人带众女到洪荒界。向贝贝害喜，能人诊断确认其怀孕
婷婷不满贝贝先于冰洁怀孕，冰洁称不介意。雨缘提出要关店去照顾贝贝，能人要贝贝在洪荒界一个月待产
姬玛和依兰也想生孩子，能人称依兰还小
能人称要吸取上官姐妹法力，准备渡劫，雨缘提醒他先处理好身边事
能人对众女说明许静茹一事，婷婷吃醋不满，众女劝解婷婷，冉冉告诫婷婷不要恃宠而骄，雨缘打圆场
能人到静茹房间将其叫醒，静茹梳洗穿衣服，能人带静茹到洪荒界
姬玛提出朝比奈制作钢铁骨兽，成功进行操控，众女纷纷坐上骨兽玩闹
能人带静茹进入洪荒界，静茹被巨兽吓到
静茹低姿态见众女，众女和善接纳。众女向静茹介绍洪荒界
能人和贝贝谈心
冉冉向静茹展示异能，静茹激动亲吻能人
冉冉制造群交场面热火婷婷被揍，众女向静茹展示异能能力

能人到钓虾岛宫殿见云裳，托付她照看钓虾岛。能人承认收云雨，又称更喜欢云裳，想和她结为道侣，云裳沉默离开
能人感到心绪不宁
周晴遇到能人，能人好奇周晴解决自己问题的对象是谁，周晴称要能人帮自己调和阴阳，就同意米梨和小橘子跟能人
能人和周晴做爱。次日早上周晴问题解决，心思复杂离开房间

众棋手观看能人和棋院对局复盘，惊叹能人棋力

能人到商厦对米梨交代，米梨称他像交代后事，能人表示没有生命危险但可能被困住一段时间。米梨称能人回来就嫁给他
晚上能人回家见父母，称为练功突破要离开一段时间

28日擂台赛开赛，能人回答记者问题称自己要在感兴趣的每个领域成为世界第一，引发轰动
泥轰记者问能人喜欢怎样的女孩，能人表示没有特别偏爱，不喜欢坏女孩，喜欢大和抚子
能人进门，天朝棋院院长担心能人同时应付围棋和象棋挑战身体吃不消，能人表示自己没问题。能人和三国棋院院长寒暄
能人见到毛毛，吐槽她身高不好找男友，毛毛打算追求能人，能人称自己有未婚妻，拿出冰洁照片，毛毛认输
第一场围棋对战李世石，半小时后李世石认输
能人转战象棋室，众象棋大师推出三人试探，能人五分钟战胜第一位棋力倒退的特大，四十多分钟赢过三人
能人表示和棋也算自己输，但要限于三十分钟，两位高手先后挑战，一位以微弱劣势输棋，另一位超时输掉
下午能人再次战胜一名棒子围棋九段和七名象棋大师，晚上战胜六名象棋大师
次日能人战胜两名泥轰围棋九段，十五名象棋大师
第三日能人战胜天朝两名围棋九段和剩余象棋大师，二川疯狂对子逼平能人，但遭到象棋迷反感
晚上朝比奈称能人完成完成了围棋和象棋的任务，能人准备次日完成琴瑟世界第一
次日能人到艺术学院准备琴瑟挑战赛，国内外广泛关注
受邀前来的琴瑟大师中各有一人为S级，能人意外得到机会成功升级
能人表演导致众人迷醉，众人醒来发现能人消失

三天后朝比奈确认能人完成琴瑟任务
能人和众女在洪荒界庆祝能人和上官姐妹结合，能人称要等贝贝生产后再渡劫
众女为三人留下空间，能人和人上官姐妹做爱，用欢喜禅功部分补充二女法力
能人预感更加不安
7月22日，贝贝生产，能人和朝比奈助产
孩子降生，贝贝喂奶。冉冉众女跑进来看孩子
众人讨论给孩子取名，能人拿出候选名单，众女吐槽能人起名字‘一二三’‘贝中贝’很烂，纷纷划掉不合适的名字
能人最终选定‘上官元帅’

小元帅迅速长大，一个月后长成三岁大小
朝比奈报告称分析小元帅体内有时光之力，能人吐槽小元帅比自己还怪物，贝贝提出要加强小元帅的道德教育
|13.21

14.1
能人带贝贝和元帅回家见父母，作出临别安排，向众女坦言预感天劫危险

能人到无人岛，与朝比奈道别后开始渡劫，结果发现面对的是九九天劫，最后被天罚之眼多加的一道天雷轰飞
众女纷纷有所感应

博县，晚上林秋云炸串摊准备收摊，能人流浪到摊前讨吃的，能人表示感谢，帮她推车回家
三天后，能人饿肚子到秋云的小摊，秋云让其帮忙打下手，之后请他吃东西
能人无法找到工作，秋云称明天陪他到大饭店应聘厨师

次日能人到秋云家，秋云提议帮能人花钱办身份证。能人劝诫秋云不要轻易信人，秋云表示能人让人信任
能人给自己起名字‘尚仁’
能人尝试做菜，看出秋云买的肉被注水。能人做炖肉、糖醋鱼等菜，让秋云去买水煮花生和肉馅，随口说半小时后下雨
秋云大赞能人厨艺，发现果然下雨
下午雨停，能人拒绝去饭店应聘，称要和秋云开炒菜摊
能人和秋云握手，见其手粗糙，感慨她一个人不容易，表示以后自己陪着她，做秋云的哥哥
秋云让能人住在家里，打算给能人买张床
秋云带能人去商场买衣服，能人称四十分钟后会下雨，二人赶在下雨前买完衣服回家
能人预测雨下一天，六点多停半小时，秋云兴奋。能人逗秋云说她好运，明天买彩票
二人规划炒菜摊，决定三七分成，走精品路线，准备置办三轮车
晚上能人打算洗澡，秋云拿水管帮能人冲澡，被能人身体冲击。能人换上新衣服被秋云赞帅
晚上睡觉，秋云回到床上羞喜闷笑。能人晚上持续梦到部分记忆场景

次日早上能人做早饭，二人饭后去菜市场调查菜价买食材，之后到家具城买床，又找装修工商定在家里安装拉门
二人准备晚饭，能人趁机教秋云如何备菜
晚饭时秋云提议给能人买电脑和手机
二人看电视，看到宝贝农产品广告，能人觉得上官能人熟悉，秋云觉得二人相像，能人思考头痛，秋云帮能人按摩太阳穴
睡觉前能人只穿内裤被秋云撞见，秋云失眠

次日二人去商场买手机和电脑，午饭后准备食材
二人晚上五点时出摊，秋云跟张奶奶介绍称请到大厨。张奶奶觉得菜价贵，能人做一份糖醋里脊送其品尝，张奶奶大赞
二人一直没开张，张奶奶收摊前要了两个菜
之后仍少人问津，秋云开始吆喝‘博城最好吃精品菜’
有中年人陈老板质疑其‘最好吃’名号，秋云表示不好吃白送。中年人品尝后大赞，可惜不是宝贝农产品
陈老板走前提出下周一中午请能人到家里做饭，秋云答应
受陈老板带动，小摊生意大好，两小时后卖光
秋云兴奋挣了八百多，要跟能人分钱被能人抗拒
次日二人早起采购食材，回家准备，午前出摊，仍大受欢迎。秋云大为兴奋。二人回家继续准备食材，晚上出摊

周一能人和秋云到蓝天首府小区陈老板家。二人看出接待的是陈老板的小三
能人尝试宝贝农产品，称其是难得的补药，让秋云每样都尝一点，称以后开饭店一定要用
陈老板接客人何明丽等人到家，小三交代二人上菜称不好吃不给钱，秋云气恼
秋云上菜，陈老板和中年人品评秋云，被何明丽吐槽
菜上齐后能人出场，何明丽赞其手艺，套近乎询问，能人自己摆摊一年七八十万
何明丽出言使得陈老板不得不给二人三万劳务费。二人离开时何明丽称‘回头见’
秋云为得到三万很高兴，但坚持中午继续出摊

下午秋云去洗澡，能人在院子里冲水，突然随着意念使水流变为花洒喷水模式
傍晚二人出摊，卖完时何明丽出现，称要请能人参加《美食在民间》节目，和能人交换电话号码
秋云称明天帮能人办身份证户口本
到家后，能人解释上电视一事。秋云打算涨价。秋云在能人怀中睡着

次日一早二人去买食材处理之后，到派出所找到秋云远方二叔，秋云兴奋介绍二人生意情况
二叔称办户口十万五千，秋云拿出五万五千，其余先欠着。二叔提出二人请吃饭，秋云约他中午到摊位来
能人填表拍照，二人赶回家继续忙碌，中午出摊
二叔到来惊讶生意火爆，旁观后放心回家

下午秋云好友海娜打来电话，秋云让她代购宝贝农产品。秋云夸耀认了个好哥哥，被海娜取笑
二人晚上收摊后，秋云到邻居家商定请梁梦梦来帮忙
秋云给能人介绍梁梦梦家庭情况，梁梦梦弱智，父亲前两年被捅死，妹妹梁欢欢因此自闭
能人玩《成神之路》
次日早上梦梦到秋云家，二人满意梦梦勤快肯干
三人吃早饭，之后秋云给梦梦洗头
中午梦梦随二人出摊，被生意火爆情况震撼
下午准备好后，能人让二女睡午觉休息，自己玩游戏
能人叫醒二女出摊，忙完后秋云买来蛋糕，能人称味道一般，发觉自己会做蛋糕和甜点

能人到梁家见到三母女情况，尝试与梁欢欢接触被抗拒

四天后9月22日，华北省电视台《美食在民间》节目组负责人李芝打来电话，约定下午见面。秋云很兴奋
三人中午出摊，秋云将上节目一事说了出去。接到李芝电话后收摊
李芝带节目组到访，询问得知秋云和能人是干兄妹。李芝和能人约定次日录节目
李芝问能人对宝贝农产品的看法，能人表示有信心在同等条件下比别人做的好
能人下厨做菜，李芝让摄像开始录制
秋云不小心摔倒疼哭，能人安抚好秋云，给她换衣服戴上帽子出镜
李芝赞秋云形象气质佳，问她要不要拍广告，秋云拒绝
菜做好后，李芝三人品尝后大赞。能人称是自己自学厨艺，李芝称‘天才’。李芝问能人经理，能人编故事

三人告辞离开后，能人三人到梁家，说明上节目一事，梁母张丽兰感谢二人
欢欢看《格林童话》，能人问她喜欢什么，欢欢称‘魔法能让人复活’
能人称自己会魔法，让梦梦倒水，称自己会‘口吐莲花’，秋云被逗得大笑
能人表演喷水喷出水莲花，欢欢称想学，能人表示自己收徒必须尊师重道，要求欢欢和人说话面带笑容，保持到过年就收她为徒，欢欢答应
欢欢作出笑容，张丽兰和梦梦大喜，欢欢有所感触。欢欢和能人拉手指约定
回家后秋云问能人口吐莲花怎么回事，能人表示要保密

次日早晨秋云失眠。秋云感觉冷，能人炖羊肉汤
李芝三人到来，几人吃早饭。李芝说明拍摄方案
李芝一行随能人秋云行动跟拍，先到菜市场买食材，众菜贩求露脸，李芝表示要按平常状态拍摄
回家处理食材，梦梦到来加入，梦梦的身世借机被曝光
简单午饭后出摊，被人群热烈围观，节目组录下火爆场面
下午回家休息聊天，李芝赞二人不贪玩不虚荣，秋云称不做虚荣傍大款那样没有灵魂
能人表示以后打算开饭店连锁店，把秋云风光嫁出去，李芝称二人可以结婚，能人表示自己‘应该’有女朋友了
晚上收摊时，李芝道别回宾馆，临走时对秋云说支持她把握机会追求能人
晚上能人玩游戏时，秋云跑来含羞尝试引诱能人

次日早上能人准备好早饭，送到宾馆时见到起床穿真空的李芝
李芝提出投资能人开酒楼，能人理智拒绝
次日李芝来电话通知，节目10月1日晚播出

9月30日，秋云远房二叔通知证件办好，二人到派出所领到户口本和身份证，秋云还上三万
秋云拉能人去办银行卡，存入两千。秋云让能人在恢复记忆前安心留下来
晚上二人到梁家，给张丽兰梦梦的半月工资和奖金，张丽兰感动落泪，能人继续开导欢欢
欢欢以辅导作业为由拉能人进屋，问能人是否真的会魔法，能人展示魔法，告诫欢欢要保密
能人和秋云回家，晚上二人挤在被窝里玩网游
秋云担心天冷，二人商量攒钱租门店，又想冬天歇业

次日早上周海娜上门，能人开门相迎
海娜带来宝贝农产品，能人准备做饭。秋云要给海娜付钱被推拒
三人吃午饭，海娜大赞。海娜问能人有没有女朋友
海娜得知二人每月收入大为羡慕跟秋云要钱，秋云让海娜明天来帮忙干活
饭后能人拒绝陪二女逛街。海娜怀疑能人没女朋友要追，秋云情急爆出对能人情谊，能人表示自己情况特殊，以后再说
二女去逛街，能人纠结如何处理二人关系
晚上三人看电视

张自在看节目，要求手下堂主王小虎重金一百万聘请能人到香格里拉

次日早晨，能人对秋云称如果两年无法恢复记忆就娶秋云
海娜跑来帮忙，发现秋云心情好，二人对海娜保密
海娜随三人出摊，对火爆场面震惊

三人准备收摊时，林小虎出现，有意尝试向能人施压，由于误会与能人敌对，被能人用炒锅打晕，四个手下也被打晕
报警后警察赶到，能人去警局做笔录
回家后，警察电话通知，称与王小虎等人误会，但仍拒绝其聘请
能人对海娜解释不会放下秋云离开去华北，海娜心中羡慕嫉妒
王小虎回华北向张自在汇报，张自在对能人感兴趣

10月5日，能人几人出摊。下午收摊时能人感觉到有人观察自己
几人回家后张自在上门，能人感觉其危险。张自在提出两百万年薪请能人又被拒绝
张自在丢面子，又提出与能人比武，不顾能人拒绝出手，被能人用炒锅撂倒，让司机将之带走
张自在到医院检查后打电话让王小虎带人报复，王小虎召集人手被贝贝发觉
晚上王小虎带大队人马围攻能人，被能人用炒锅全部撂倒
海娜激动献吻，被秋云修理。上百警察到现场后被场景震惊

贝贝得知消息后，派人与博城交涉将医院里的张自在和帮众带回华北
次日贝贝向张自在了解情况，听到‘尚仁’名字后发觉可能是能人，安抚张自在稍安勿躁，张自在表示要退休，贝贝请他教元帅习武
能人和秋云两天留在家中。贝贝上门，秋云开门被其美貌震惊，贝贝见到能人认出
能人习惯性抱住流泪的贝贝安抚，发觉自己异状后头痛，秋云为能人按摩太阳穴缓解，贝贝称二人感情好
贝贝得知能人失忆，称能人是自己老公，秋云伤心
能人询问自己身份的证据，贝贝和能人单独相处，痛哭拥吻能人，和能人做爱
贝贝向能人解释其身份和能力，解释他改变了容貌，拿出手机看二人的照片，能人尝试变回原貌
贝贝解释找到能人的缘由，能人尴尬打了舅舅
贝贝提出要回家，能人沉默，贝贝猜到是为秋云。贝贝提出给秋云一千万，能人感慨自己有钱
贝贝分析能人梦境片段，称宝贝农产品可供国内十年，能人必须十年内找到恢复朝比奈进入洪荒界的办法，要尽快恢复记忆
二人到院中找到秋云，秋云见到能人真身震惊
能人提出让秋云随自己去华北，秋云装作坦然表示拒绝，又拒绝一千万只要十万。能人称以后还会回来住，和秋云道别与贝贝离开
二人走后秋云痛哭，能人回来，安抚秋云称不会丢下她。能人称先让贝贝回家，自己陪秋云几天，能人吻秋云
晚上能人做好晚饭，贝贝回来，称已经到警局销案，表示要留下陪能人
贝贝称二人已经有孩子，能人发现贝贝没有奶，贝贝称情况特殊

晚饭后梦梦和欢欢到来，见到贝贝惊艳
贝贝和欢欢交谈试探，拿出十道题测试其智商，称至少160
梦梦测试智商为70，秋云测试为115。能人测试，贝贝称其智力无法简单测量
梦梦和欢欢告辞回家。贝贝想睡前洗澡，能人打算帮贝贝用水管冲，贝贝提醒他用法术
能人见到贝贝裸体喷鼻血晕倒，能人和贝贝同床
次日早饭时，贝贝让能人今晚陪秋云
贝贝陪二人体验出摊生活
晚上能人和秋云同床。能人服侍秋云擦洗，秋云睡后能人找贝贝

三人同居几日。贝贝对欢欢感兴趣。能人成功取出法宝，发现乾坤鼎

11月9日中午，能人请梁家三人吃饭
能人称要去华北，谈好要带梦梦去打工，对欢欢承诺春节回来
11月10日，能人一行回华北兄弟盟总部，陈开拓、云裳被请到华北给能人看病。陈开拓建议与熟悉的人物接触
云裳别无他法，对能人不认识自己感觉失落。云裳为能人采血测试，称其已成功渡过天劫。云裳因为能人一句话进入顿悟
贝贝安排秋云帮忙管账，准备培养梦梦做元帅的管家
下午雨缘和静茹赶到，傍晚婷婷冉冉依兰姬玛赶到，说明情况后，贝贝安排众女配合能人恢复记忆，抽签决定先后

次日，姬玛几女替能人守护云裳
能人和雨缘到蛋糕店，见到张秀秀。二人回雨缘家，能人找到熟悉感。能人看画引发头疼
二人做爱，雨缘讲述二人过往

次日能人回兄弟盟，和冉冉到张家别墅，冉冉对张海介绍能人是自己画画助手，张海感觉熟悉
冉冉给能人看画，能人感觉能画得更好。二人到冉冉房间，能人回忆又头疼。二人看冉冉的漫画和相册，能人又头疼
中午陈曼云回家见到二人，感觉能人熟悉。陈曼云和能人谈漫画，能人回忆
晚上冉冉夜袭能人，被陈曼云屡次抓获

次日二人回兄弟盟。静茹拉能人去KTV，静茹复现二人经历，能人回忆头疼。二人做爱
二人到静茹家，一起洗澡，静茹继续还原现场，能人想起二人打架，静茹痛哭

次日轮到姬玛，二人到四九城能人商厦，姬玛带能人逛商厦
米梨得知姬玛带男人来，赶到商厦与能人交谈，怀疑能人身份，又因误会而对姬玛不满
二人泡澡，姬玛讲述经历，二人做爱，米梨闯入怒斥姬玛赶走能人。经过解释后米梨大羞，之后也帮能人回忆

次日11月15日周六，婷婷带能人回华北一中，校门口遇到王大爷
二人转校园，婷婷给能人看其以前的照片。二人到校长室见王胡之，能人门外听到里面王胡之和女老师做爱
二人到古玩市场奇宝斋，婷婷叫来老板李志恒，能人感觉熟悉和心虚
有老汉买瓷器，能人称其为现代高仿。能人给婷婷买翡翠手镯
二人逛茶馆和医院等地，傍晚时到四九城商厦。能人问米梨要求，米梨想到能人渡劫前自己嫁给他的承诺
二人吃晚饭时下雨，婷婷拉能人淋雨走路回家，能人回忆起往事

次日能人陪依兰去明水湖钓鱼，依兰讲述往事，将其当年短信告白
二人到依兰家，见到依兰父母画像，到依兰卧室见到依兰画像，能人恢复大半记忆

次日贝贝带能人到北郊山林，二人搭帐篷野营场景重现，能人炖鱼汤，二人做爱。能人想起被贝贝踢蛋蛋
二人到山林外围，贝贝讲述能人救自己一幕
二人到飞鸟冷饮店回忆第一次约会，贝贝讲述当年暴戾的缘由，二人又提到‘生日礼物’的误会
二人到香格里拉吃饭，贝贝故意逗张自在，最后能人表明身份，帮张自在恢复伤势

次日早晨云裳顿悟完毕。能人带众女一起回家。能人情怯被众女鼓励
能人敲门，明月开门，众人见到能人激动，能人记忆完全恢复
能人做饭，冰洁对能人倾述，能人承诺不再离开
|14.34

15.1
次日能人带秋云回家，上官义和李新红感激她并欣然接纳
当年买的三套房已经到手，李新红送给秋云一套。能人准备年前搬家，上官义负责装修

能人得知《十项全能》抵挡雷劫故障，准备完成世界第一称号任务使其进化重启
二人回兄弟盟，见到贝贝对元帅进行生存试炼。元帅成功反杀草原狼。能人称要元帅多接触上官义以保证德育
能人准备首先开展厨艺比赛
下午能人陪元帅到游乐园玩，晚上到雨缘家。贝贝有意促进元帅和一萌关系，雨缘称一萌是姐姐心态
晚上哄二小上床睡觉后，能人和雨缘做爱，首次尝试肛交

11月22日，四九城商厦，能人和米梨安排厨艺和甜点大赛，和米梨商定赛后二人结婚
中午能人到舞蹈学院门口接小橘子放学，某公子哥纠缠小橘子，能人开车撞坏其车子
小橘子坚持以后嫁给能人，称自己比冰洁都大
二人等到警察到场，能人拿出‘天朝守护神’证件，警察准备调查公子哥家
小橘子称周晴恋爱，希望能人帮其解决心事。二人到家见到周晴，周晴心情复杂
小橘子找借口离开。能人劝周晴忘掉二人经历，周晴让能人消除自己记忆，再次和二人做爱
晚上小橘子回家，能人称已经劝解周晴。小橘子要献身，能人劝她二十岁再说
小橘子让能人留宿，能人发现周晴消除记忆后仍有余情

次日能人带小橘子到漫画公司见到婷婷冉冉依兰。能人称要搞文学让冉冉改编为漫画
能人决定开发南极建国。小橘子恳求婷婷要做能人的皇妃，婷婷心软答应
能人考虑改造南极方案，列出自己要完成的世界第一项目清单
婷婷通知陈开拓把石蜻蜓接来，晚上蜻蜓赶到见能人，能人安排其教学计划
晚上能人教蜻蜓练气，蜻蜓脱衣服，能人助其感受真气

次日早能人到钓虾岛，遇到云裳裸体修炼。能人再次表白被拒
云雨在修炼，能人见青云，用天雷助她修炼，青云一天一夜后完成塑体成为修真者
青云试验掌心雷，能人给她放假到春节
池塘边见到云雨，能人被云雨扑进池塘
能人向青云和阳缺等人透露青云获得天雷之力肩负责任
阳伟想练天雷，能人拒绝称其属性不合
阳伟阳缺要留下来修炼，无欢决定云游传教。青云顿悟十几秒大有收获

能人陪云雨做爱后，散步到羽依家，吐槽羽依变胖
羽依称因异能没法找男人。能人提起在南极建国，一夫多妻给众女名分。羽依要去当官
能人称要监督羽依减肥，抱起羽依称重，羽依索吻，能人要她减肥再说，被羽依赶跑

晚上能人在莉亚家等其回来，莉亚回卧室，能人穿墙进去撞见莉亚上厕所
莉亚提出要么杀掉能人后自杀，要么能人娶莉亚。莉亚要做正室被能人拒绝，能人安抚莉亚
莉亚称复国治理好后，后半生陪能人，能人承诺助其复国
能人问莉亚何时喜欢自己，莉亚傲娇，吐槽能人萝莉控，能人称等她明年3月7日14岁生日
能人要莉亚监督羽依减肥

之后一周能人向世界美食家甜点专家发挑战赛邀请函
12月1日，能人公开列出要实现的世界第一目标列表
能人到首长家，请首长帮忙，给其一颗增寿三十年丹药，承诺再给两颗
能人称与军事有关的项目需要国家力量相助。二人又谈到培养维族球员
首长建议能人接班，能人称不如自己建国

能人回兄弟盟，到地下室见元帅与金钱豹搏斗，对元帅进步满意
下午送元帅去爷爷奶奶家。能人做计划
二人讨论南极建国吸收人口问题，贝贝提出要天朝男人和外国女人。二人修订计划书
二人吃晚饭后过夜

次日早能人到四九城将计划交给米梨。米梨称太忙，能人充分授权，帮米梨调理恢复
能人到四楼见蜻蜓，给她讲解医术
能人到南极中心，制作十万平方公里冰晶护罩，改造环境，放出工程机器人开始建设
晚上回四九城，给蜻蜓讲解后到五楼找米梨，米梨看完计划，能人解释必须完成目标
能人向米梨求爱表白，给米梨戴上戒指，米梨感动流泪。能人给米梨全身按摩放松
次日早蜻蜓见到米梨戴戒指，能人称有十三个老婆
能人到南极继续建设，打算通过建国达成多项目标

12月6日举办厨艺挑战赛，9点前能人与32名厨出场，众女带一萌和元帅观战
第一场与法国厨师比鹅肝，能人洪荒界鹅肝被前几位评委抢光，能人称押后再比
到晚上9点，三十二场能人全胜，四十位评委宣布能人世界第一厨神
次日与50名甜点师比赛，甜点师互尝，公认能人获得世界第一甜点师称号，厨艺大项完成
12月10日，周川来商厦通知沙舍夫斯基和詹姆斯答应比赛，能人安排10日后进行

能人继续改造南极，建造工厂，制作复合电池，建成核聚变电站，打算建设农业型城市
能人制造人造太阳，用能量转换制造元气，又封闭周围动物灵窍以防出现妖怪
能人在经脉中制造人工太阳转化元气自动修炼
能人带众女到南极，提出‘火箭升级法’，冉冉羡慕能量转换异能，能人教育冉冉
能人称依兰的石魔操控可以操控地球
能人称婷婷的时间回流可以让人恢复青春，婷婷想对陈曼云用，能人劝阻
能人又介绍时间回流的能力，贝贝感觉需要加强元帅道德教育
能人又讲空间法则，冉冉回答受表扬，贝贝批婷婷性格执拗不知变通
能人称空间法则可以穿越平行世界和二次元，称大家当前都没有，要等异能蛊五年后的收获
能人要贝贝给各国各势力政要灵魂拍照，贝贝打算带元帅去旅游
冉冉提起给能人的小说画漫画，能人称小说刚开始存稿
能人打算带贝贝元帅旅游七天，众女幽怨，能人答应以后相陪，众女各自提条件
能人带众女看农田，惊叹快速生长
能人称弄来动物搞养殖，雨缘提到养猪，秋云称不用在意自己，能人和雨缘赞秋云
贝贝见没有鸟类，提出要吃花尾榛鸡，能人弄来两百多只放养
冉冉骑灰熊跑来称要吃熊掌，能人把熊弄走，称先做豆腐熊掌解馋，等繁殖后再做真熊掌
几小时后确认农产品符合预期

次日清晨能人将众女送回，要带贝贝和元帅旅游，元帅称要留下训练，贝贝安排训练计划
能人布置时间加速区，助众女学习异能蛊，并加快工厂和农业生产
能人和贝贝全世界旅游，拍万余张照片对正要大鳄摄魂
回来后能人继续建设南极，与钓虾岛连通网络

12月20日，能人回四九城，继续准备小说
晚上在五棵松体育馆举办冷兵器比赛，沙舍夫斯基、詹姆斯和能人出场
能人轻功上台技惊四座，比赛开始后一秒内击碎锁子甲击晕二人后下台离开
首长感叹，首长夫人遗憾木子容貌不配能人，首长称善待能人家人即可
武术大项目标达成。明月发音频祝贺能人，能人回音频
能人出席发布会，回答提问承认轻功，称等老了再找传人传授
能人宣布不再比武，准备其他挑战目标
能人以德语回答得国记者，并称自己会八种语言
记者问能人是否是上帝，能人称自己是天朝奇人异士传人

晚上米梨拿出十年详细计划书。能人带米梨到南极参观
能人讲述自己的经历，米梨全力帮能人完成目标。能人要米梨修炼异能蛊
米梨帮能人口交，称其精液好吃，感觉精力体力大好
能人带米梨骑棕熊逛南极，到晶壁边看企鹅，能人带米梨穿墙，二人逗喂企鹅
能人称要炼丹让众女长生，米梨惊喜。二人逛完南极，早上回到四九城
蜻蜓见米梨变漂亮，也跟能人要方子，能人敷衍过去

下午能人到加速区写小说《十项全能》，之后到起点开书上传
三天后通过审核，能人接到编辑橙子留言，与橙子联系签约，填写资料
橙子见到能人资料，起点编辑部轰动
能人上传五万字，编辑蓝光联系能人，建议发书不要太快，能人称每天三万一年完本
三天后合同寄到编辑部，起点大肆宣传，读者奔走相告疯狂打赏，亿万小富婆打赏百万
众作者在群里讨论能人新书，通过蓝光打电话拉能人进群
能人ID尚仁入群，和众作者聊天打屁
林海听涛提及足球，能人介绍华北足球教育情况
林海请能人帮忙收自己儿子，能人称其太小婉拒，答应三年后再看

冉冉到南极加速区工作，晚上能人答应她改编权
冉冉要漫画助手，能人准备学习型机器人给冉冉打下手
冉冉称也要结婚后献身，能人赞她为自己规划
冰洁找能人称自己没有未来目标，能人建议她写工口小说

2015年1月1日，能人和冰洁上官姐妹陪父母入住新家
秋云带梁梦梦到天地盟接受培训，贝贝培养梦梦做元帅的生活助理兼保镖
冰洁带能人看房间，又到上官姐妹房间看到二女艺术照
中午叫来众女吃饭，能人对李新红提到元帅和一萌，上官义称不能让一萌受委屈
李新红生气，雨缘劝解称元帅可能花心，众人没办法
午饭后二老带元帅一萌去玩。冰洁提到永结同心法宝，能人解释表示反对
能人给众女炼制永结同心，众女使用次数不同，意识到反应与能人感情状态
冉冉让能人烧掉法宝。云雨称先凑合。秋云称会珍惜。婷婷称等到结婚
静茹反思自己邋遢。上官姐妹表示满足。姬玛失落，能人安慰称要慢慢磨合三观背景
二老带孩子回来后去赶饭局。能人准备晚餐
雨缘和贝贝问一萌和元帅是否喜欢在一起，二小吵嘴，一萌称元帅不听话
贝贝撮合失败，对一萌称不理元帅，能人过来安抚元帅，教育元帅做男子汉
冉冉画下能人教子场景，能人称冉冉是小妈，要她有时间教孩子画画
晚饭后能人上传章节，之后查看新书成绩表示满意
能人送回众女，晚上和冰洁三女过夜

哥哥刘子真加入飞龙特战队预备队，到西广驻边部队看望刘子璇
飞龙总卫布置分四组进行高风险对抗特训，子璇作为第四组队长加入特训保护子真
进入丛林后小队遇袭减员，第四天遭遇南越部队，余下三名队员牺牲
子璇带刘子真逃跑，打晕刘子真后对南越部队潜入作战，消灭九十多人
子璇带刘子真返回部队，质问为何泄漏情报，主动请战被拒，失望退伍，连夜回四九城
次日1月6日，刘国战建议子璇去找能人，之后刘国战给首长打电话通报

子璇到商厦，电话召唤能人，哭诉经过。子璇要追究泄密，被能人劝阻
子璇要报仇，能人带她传送到南越军营，天雷灭杀十万人，用恶鬼幡吸收怨灵，恶鬼幡进阶
首长给能人打电话，能人暗示是自己出手
能人称自己可以毁灭地球，建议首长卸任后到南国养老
能人和子璇做爱，要子璇当南国国防部长
能人解说自己完成世界第一目标重启十项全能的计划
能人称要带众女飞升到高级别空间，子璇称在地球待够再说
凌晨众女到南极见子璇，能人给子璇提升实力修炼异能蛊
南越军队被雷劈一事引发世界热议，宗教狂热，南越恐慌，米国加速研究基因战士

南极冰川下鲲鹏苏醒，能人赶来。鲲鹏称数万年修补元神未能飞升
鲲鹏觊觎仙灵之体与能人开打，使用领域极冻杀狱，能人用能量转换变为火焰重伤鲲鹏
鲲鹏求饶交出元神，能人让它看守南极，承诺帮它修炼渡劫

《十项全能》写完，能人开始翻译其他语言出版，能人故意不翻译棒子语版本
能人开始为诺贝尔文学奖策划中短篇《光明世界》

李寻真到钓虾岛找能人，称师傅已经去世，带信给能人托付李寻真。能人让云雨安置李寻真
能人找云裳，称有快速修炼方法，与云裳一起脱光，云裳大羞
能人摸胸探查经脉，制造人工太阳。能人摸胸两小时，云裳醒来，能人溜走
云雨带寻真遇到青云，青云乱说话被能人教训。能人称收了二徒弟。云雨负责引导寻真修炼

2月1日，《十项全能》上架，能人宣布新书月每天十万字
首日订阅破百万，贝贝‘向女王’持续一天多打赏百亿

放寒假众女回家，姬玛回南非做艾滋病慈善，米梨每日加班，贝贝继续培养元帅
雨缘娘家婆家两边父母催雨缘再嫁，静茹上街带队抓小偷
子璇炼成异能蛊，放入能人体内养蛊，众女醒悟
能人快速催熟异能蛊，子璇在加速区花三天三夜吸收
子璇卖关子，贝贝用心灵蛊惑让子璇说出是空间异能
子璇展示能力让能人出拳打到自己
子璇创造空间，能人建议用来避险，放入人造太阳转化氧气，弄来兔子放入试验
能人准备给子璇战斗机器人和军备，给子璇精神锻炼法助其修炼
云雨不满异能蛊要等五年，能人鼓励她修真。送走众女后子璇求欢

2月12日，能人带秋云和梦梦回博城，到家后去梁家，见到梁欢欢笑容更加自然
欢欢称舅舅张鹏程车祸，张丽兰在医院
众人到医院，得知张鹏程被摩托撞伤住院观察半个月
欢欢私下请能人治疗，能人提醒要善后，称可以催眠
张丽兰数落张鹏程。能人催眠二人治好张鹏程并留下精神暗示，二人清醒后让他回家休养

能人开车送张鹏程回家，之后和秋云回家，路上在超市遇到周海娜，邀请她来吃饭
三人准备晚饭。海娜得知能人恢复记忆，羡慕秋云找上有钱人
海娜得知能人花心，拉能人到屋里教训，能人保证秋云幸福
秋云称自己是后来者，海娜尴尬
二女交谈，秋云介绍自己生活和能人经济情况，海娜大为羡慕
海娜表示不相信爱情，称自己要找门当户对。海娜准备继承家里油泵生意
晚饭后，海娜请能人赞助一千万，能人问过风险后答应，海娜还不上就做十年员工
海娜走后能人和秋云做爱

晚上能人到南极找鲲鹏，问其未来打算，鲲鹏坚持留在能人身边，称修炼更有机会
能人传鲲鹏人工太阳修炼法助其修炼
鲲鹏用法术降温赶走各国南极科考队
能人回加速区继续写作

次日早饭后，能人和秋云去买煤
上午海娜带父亲周英雄来访。周英雄询问能人借钱的理由，又问能人家里情况
签下借据后留二人吃午饭
下午欢欢来请二人到家吃饭，张丽兰敬酒感谢能人帮忙
饭后能人提到收徒一事，展示法术，变出小金人送给欢欢，欢欢磕头拜师
能人显露真身，欢欢兴奋抱能人。能人催眠张丽兰使其忘掉自己身份
能人给张丽兰一千万生活费，劝其收下
次日早欢欢包饺子送来秋云家给能人吃，能人介绍自己有个大徒弟
早饭后能人教导欢欢，欢欢开始打坐修炼
午饭时能人称年后带欢欢去钓虾岛。欢欢问有几个师母，能人尴尬敷衍
晚上能人和秋云到海娜家，得知周海娜母亲有心脏病，能人暗中用法术治疗，劝其减肥
晚饭在周家吃涮肉

莉亚吊坠飞船报警，电话通知能人绝望帝国追来地球，能人赶到钓虾岛
莉亚称敌人在10光年内，9小时后到达，能人连续瞬移找到敌人飞船
外星人见能人战斗力24000，惊恐放光子炮攻击，被能人转化吸收
能人杀掉一人取下美瞳镜片，血腥屠杀10艘战舰近万巨大外星人，留下10名亚斯帝国人
能人发现外星人没有灵魂是能量体，用恶鬼幡吸收尸体，恶鬼幡开始进化
能人找到外星写真女郎，变成实体提供性服务
能人召集亚斯人，透露莉亚和拉蒙德消息，询问绝望帝国情况
15.51
亚斯人帮能人设定美瞳语言，能人观察战斗力数值，测量发现自己十分钟增长一点战斗力
能人承诺等战斗力提升后帮忙亚斯复国，期望墨云获得十大绝望之王战斗力数值
亚斯人称绝望帝国高端战士可能三个月内到达，得知对方战力范围两万八到四万七
能人将10人装入阵法空间瞬移回地球钓虾岛，安抚担心的莉亚
能人见莉亚战斗力1760，拉蒙德3200，对二人战力被压制有所猜测
能人放出亚斯人与莉亚见面，传送去收回飞船，巧遇陨石相撞发现高密度陨铁
能人回南极炼制法宝，引发先天灵宝劫，吸收天雷滋养乾坤鼎，炼成混沌玄黄铠
次日早上能人回钓虾岛，以亲王身份见亚斯众人，安排莉亚等人去南极参与建设治理
能人带众人到南极安排入住。能人逗莉亚亲自己脸

能人回博城，安抚秋云睡觉
海娜来找秋云玩，见秋云睡觉，提出带能人去见太爷爷周祜
二人到周祜家，能人看出周祜是练气士
周祜支开海娜，问能人师承，能人展示法术，周祜叩拜称罪，能人留下字帖并让周祜保密
能人和海娜离开，海娜问周祜说什么，能人称周祜考察男友，称自己不再找女人，海娜失落
二人回家，能人包饺子准备午饭
午前秋云醒来，三人吃饭。海娜羡慕秋云，秋云称死掉也满足，被能人打屁股

下午二女放鞭炮，能人到梁家找欢欢，称春节就回华北
梦梦担心留下张丽兰一人，能人提议一起搬到华北，张丽兰回家后表示拒绝
能人和欢欢劝张丽兰找对象，能人询问其姓名年龄
张丽兰透露有中意者，能人提出带来帮忙把关
次日上午能人和秋云海娜到梁家，中午王虎上门，能人认为其与张丽兰般配合适
能人谈话得知王虎做车间主任，对女人条件低
午饭后王虎离开，梦梦和欢欢表示支持，能人让张丽兰和王虎交往培养感情，年后结婚
能人带走梦梦欢欢，次日上午回来，见到张丽兰经过滋润，表示恭喜

次日大年三十，能人陪秋云四处拜年，到周家跟海娜说明天就走，称回华北可以再聚
下午二人包饺子，海娜上门。包完饺子海娜想打麻将，打电话叫来周母
四人打牌，晚上吃饺子，周母吃撑。四人打牌看晚会。半夜零点到院中放烟花
初一早上，能人和秋云到坟地上坟，老师傅诵经祷告
二人到梁家接欢欢，欢欢与张丽兰和梦梦道别
三人到家，冰洁开门，能人给一萌和元帅压岁钱
能人介绍欢欢，贝贝给欢欢介绍众女，欢欢仔细观察发现明珠有做美甲
众人吃团圆饭，能人电话和首长、米梨等人拜年
饭后众女离开，能人让冰洁四女带欢欢转华北

能人到钓虾岛，见云裳浇花，出言调戏被云裳赶走，云裳纠结
见李寻真闭关，到青云小院遇到阳缺阳伟下围棋，青云敲诈阳缺，阳伟阳缺打闹
能人教训青云，青云撒泼求饶，能人放雷劈晕青云
能人找到在家里睡觉的羽依
羽依向能人表白，能人称不忍丢下‘同类’感叹刚对众女称不找却又找了女人，羽依伤心
能人脱衣服上床，对羽依称众女爱自己会接受她，二人做爱

能人带羽依到南极，突然感到鲲鹏渡劫，能人赶去相助。羽依和莉亚等人在远处旁观
能人用乾坤鼎吸收劫雷，乾坤鼎吃饱后换出混沌玄黄铠吸收劫雷
|15.60

16.1
|16.27

17.1
|17.30

18.1
|18.32
