1.1
罗斯应同学周丽约到公园，被放鸽子两小时后抄近路回家，途中被女神从天而降臀部砸颈部骨折而死
女神复活罗斯称他成为神仆，罗斯不信，女神神权化为神器姻缘本赐给罗斯
罗斯得知可以和二次元女孩结缘，兴奋拉克子去小卖部买笔，写下‘宫水三叶’，根据提示写下取代立花泷后被拖入次元洞口

罗斯以三叶身体醒来，摸胸被四叶见到，罗斯借口丰胸体操。罗斯梳单马尾，不会传胸罩让四叶帮忙
外婆一叶见到称感觉变了一个人，四叶感觉姐姐奇怪
罗斯发觉想不起剧情
罗斯遇到敕使河原克彦和名取早耶香，对早耶香解释就要毕业要作出改变。罗斯随二人上学
国语课罗斯中文背诵苏轼《念奴娇》，老师雪野和同学们惊讶。体育课罗斯乒乓球完胜宫本豪
午饭时早耶香告诫罗斯维持女孩仪态，二人称三叶变化大，克言羞窘跑掉
门户入勇和千山息美智子过来，罗斯不理三人挑衅
晚上回神社，罗斯不会做饭。罗斯在三叶的笔记本上留言‘你的名字？’

次日罗斯变回立花泷，吸收立花泷记忆和能力
罗斯上学，藤井司称他昨天可爱
午休时问藤井司和高木真太昨天的事，得知中午才到学校，忘记带便当，被二人带去咖啡厅。二人鼓励罗斯追奥寺美纪
放学后到咖啡厅，从打工同事口中得知，昨天三叶遇到无赖吃霸王餐，无赖划破奥寺美纪裙子，三叶帮她补好
奥寺叫罗斯去地窖清点库存。奥寺摔倒被罗斯搂住。奥寺称罗斯身上有香气

三叶换回身体醒来，四叶提到‘揉胸’，关掉不听镇长选举的广播，看到彗星的电视新闻
四叶称三叶今天正常，遇到克彦和早耶香，门户入勇三人打招呼，遇到宫水俊树竞选宣传，被俊树喊话责备
三叶见到罗斯在课堂笔记上画三叶亲友。雪野让三叶念课文，三叶卡壳
午休时宫本豪来拜师学乒乓球，三叶无措惊跑。三叶跟克彦早耶香询问昨天的事

罗斯午休时发呆，饭后无聊玩单杠，藤井司提到他写手机日记。罗斯看到三叶日记
罗斯打工休息时用手机写小说《苍空时雨》被奥寺美纪发现，给美纪看第一部分
下班后美纪请罗斯同路。美纪逐渐被罗斯吸引

罗斯变成三叶又被四叶见到揉胸。一叶交代晚上要织绳。罗斯给四叶讲解兴趣题
到学校门口宫本豪来挑战，罗斯再胜，宫本豪要拜师被罗斯拒绝。到教室早耶香要罗斯遮好衣服不要走光
雪野老师讲解‘黄昏之时’，罗斯上黑板默写
放学回家四叶为兴趣题赞姐姐。晚上罗斯不会用纺织机被线缠住

三叶变为立花泷忙碌一天，打工时被同事们怨念眼神吓到
美纪问到小说，发现没写多少。下班后路上美纪和三叶聊天
晚上洗澡时三叶见到罗斯身材。睡觉时三叶看小说，又为罗斯留下日记

次日罗斯见到日记，吐槽三叶花钱吃点心，三叶期待小说
早饭时泷父亲责备罗斯最近没有坚持画画和建筑设计。罗斯终于想起姻缘册，得知使用需要代价
上学时见到真太和司，罗斯称补足了‘三叶素’，三人约定明日周末去钓鱼
上课时罗斯抓紧时间打小说第二卷。美纪见到情节转折很纠结。罗斯提到明日钓鱼

次日三叶变为罗斯，担心他表演神乐舞出丑。被泷父提醒是周末，得知要去钓鱼，翻钱包见到罗斯留言要存钱买游戏
三叶在路上看小说第二章，和真太二人汇合得知‘三叶素’。三人到舍人公园，三叶被红蚯蚓吓到
三叶看小说被真太吐槽不专心。三叶技术不好钓到杂物又被吐槽
三叶见到奥寺美纪也在公园，美纪和三叶谈小说，三叶请客喝咖啡

四叶又见到姐姐摸胸。罗斯得知不是周末要上学
罗斯坐上克彦的自行车到学校，二人被千山息美两人讽刺，罗斯反击称‘丑人多作怪’
罗斯分析三叶自卑的原因。美术课罗斯画建筑构图
老师离开后千山息美几人说宫水俊树坏话，罗斯发怒踢碎花瓶明说要打架，被老师回来打断
午休时罗斯继续分析，想到宫水俊树，罗斯决定手写小说《Clannad》改善父女关系
放学回家后四叶称要跳神乐舞，罗斯借口月事推迟到明天
罗斯抓紧写小说。四叶好奇，罗斯出兴趣题支开四叶。临睡前给克彦发信息要他帮忙为神乐舞拍照

罗斯醒来发现三叶在脸上写‘色狼’，在日记留言吐槽‘三叶素’，三叶提到和美纪去咖啡店吃点心，期待小说
三叶醒来，从四叶得知推迟神乐舞借口。三叶见到罗斯留给四叶的题
三叶到学校，早耶香称昨天很威风。门户入勇来和三叶道歉，三叶问早耶香得知昨天的事
三叶和四叶跳神乐舞，克彦拍一张照，二女做口嚼酒。四叶提出做口嚼酒卖钱，三叶渴望去东京，想到去找罗斯

罗斯周日完成《苍空时雨》。罗斯询问姻缘册得知被世界意识掩盖记忆
罗斯出门见到夕阳，念诵黄昏语源之诗，三叶接下句，忍住激动默默流泪
罗斯离开后美纪来找三叶，给她看偷印的小说称瞒着罗斯替他投稿，二女去咖啡厅看小说
周一罗斯坐电车上学，接到美纪信息，将小说最后一卷发给她
到学校被司吐槽多重人格。罗斯考虑如何赚钱，经司提醒决定做轻小说家
美纪看小说后心情不好，打工时故意惩罚罗斯，给罗斯吃巧克力
晚上泷父回来发现隔壁有人入住

三叶交换身体，早饭时感慨两个父亲不同
三叶看罗斯的手机日记后看小说，对结局纠结，想到奶奶一叶对缘分的说法
罗斯看到四叶和奶奶看彗星新闻，得知是周末。罗斯给四叶讲解题目
上午罗斯陪四叶打游戏，下午穿巫女服在神社帮忙，汗湿衣服被克彦和早耶香看到，早耶香教训罗斯换衣服
四叶拉罗斯一起洗澡，四叶问姐姐想去东京找帅哥，互相擦背，四叶提到一叶说彗星代表天津神，罗斯有不好预感
晚上罗斯继续写小说，半夜四叶起夜见到罗斯还在写

三叶因罗斯和四叶一起洗澡在他脸上留字
美纪约罗斯去咖啡店，罗斯看出美纪化妆又被称只注意旁枝末节
美纪恭喜罗斯获得角川Beans文库新人赏银奖
罗斯给美纪看手写配插画的新小说《四月是你的谎言》，美纪暗示会被他俘虏。二人手机拍合影
罗斯回家后画三叶肖像

三叶不爽罗斯乱来打算吃空他存钱，早耶香感觉三叶恋爱了
三叶回家见到父亲俊树，俊树想夸奖三叶，二人忍不住情绪发生口角，俊树打三叶巴掌
罗斯和三叶交换，带上小说去追俊树，遇到克彦抢过自行车
俊树让秘书买药送去神社。罗斯闯进办公室，训斥俊树，留下小说后离开，回去路上和三叶换回来
四叶和一叶婆婆找来，四叶提到她熬夜写稿子，三叶感动罗斯的努力。秘书送药追上来，替俊树对三叶道歉
罗斯得知自己睡了一节课

三年后11月26日，三叶变为罗斯，到角川签约。美纪打电话恭喜，又提到想早点看《四月》
三叶替罗斯约美纪周末约会，自己心里失落
三叶回家后写日记给罗斯留言，发现阳台上的画像和告白留言，心情激荡时二人交换
三年前9月28日，罗斯变为三叶，早上看新闻，迪亚马特彗星临近
罗斯四叶和婆婆带发酵完成的口嚼酒上山，一叶提到结绳代表神明时间力量和缘分命数
到山顶罗斯和四叶按一叶指挥将口嚼酒放入代表‘御神体’的巨石
罗斯感觉环形山和糸守湖与彗星有关联。二人交换
晚上三叶尝试给罗斯打电话发现打不通

几日后临近秋日祭，俊树为姐妹送来新浴衣，三叶发现记忆开始模糊，下决心去东京找罗斯
10月3日三叶坐车出发，到东京迷路一天，黄昏时遇到立花泷，立花泷不认识三叶，三叶伤心逃离，头绳掉落被泷见到当作手绳
10月4日晚上秋日祭，克彦早耶香发现三叶剪了头发

罗斯交换回来发现三叶看到了画
罗斯突然感觉心中失落，终于想到手绳是三叶的发绳，向姻缘册祈愿获得‘彗星’的提示
司和真太约罗斯去玩，二人为罗斯的书出版要他请客
二人称手绳他从初中就戴着，又提及彗星的名字时被服务员摔东西打岔。二人羡慕他和美纪交往

10月3日，罗斯下决心趁约会对美纪坦白
罗斯对美纪讲述，称美纪来约会是受三叶影响，美纪打罗斯巴掌反驳。美纪问罗斯是否喜欢她，罗斯承认
美纪让罗斯去找三叶，称欠自己一个美好的约会。美纪留短信称要做他的第一个读者

罗斯到车站询问得知不存在糸守镇的车站，坐车先到飞弹市。司和真太帮罗斯请假，答应帮他顶替几天打工
在飞弹市未找到线索，晚上发现结绳在姻缘册上发光指引方向，跟着找到一个拉面馆
老板娘认出宫水神社的结绳，称三年前彗星碎片砸中糸守镇
10月4日罗斯搭拉面馆大叔的车到糸守镇遗迹，醒悟与三叶相隔三年时间
罗斯要使用姻缘册，被提示代价一字一年阳寿后不动摇
罗斯被转移到御神体，按提示找到三叶和四叶的口嚼酒，喝下三叶的酒，灵魂穿越到三年前三叶身上

四叶撞见罗斯痛哭流涕摸胸。罗斯发现三叶剪发。罗斯跑出来看电视新闻确认彗星当晚接近地球
一叶道破罗斯不是三叶，称宫水家女性都会如此，罗斯称这是为了今天的预警神谕，透露自己来自三年后
罗斯称只希望宫水一家获救，又答应作最后努力，准备去找俊树让镇民避难
罗斯和四叶各自上学。罗斯对克彦和早耶香说出预警，克彦无条件相信罗斯
罗斯到镇公所闯入找俊树，明说彗星会毁灭糸守镇，俊树不信，罗斯称他忘记了自己和二叶如何相恋的奇迹，俊树被说服，短信称六点半进行演习
1.51
罗斯灵魂脱离三叶身体与三叶见面，罗斯说明二人相隔三年，昨日三叶见到的泷尚不认识她。罗斯对三叶表白，灵魂回归

拉面馆大叔赶来，称当年镇长救下全镇人，因为陨石辐射而未能重建，罗斯得知俊树恢复本姓沟口调任到东京
姻缘册提示他写字凝结缘分，罗斯写下‘勿相忘’消耗三年寿元，恢复《你的名字》所有记忆
罗斯化为第一次见三叶的泷，拉住三叶留下结绳。罗斯融合现实、立花泷和替代三种记忆，气质脱胎换骨

10月5日罗斯回到东京，和藤井司电话抱平安。罗斯到走廊撞到三叶，摸胸认出三叶，二人激动相拥
罗斯得知三叶就在身边感动，为三叶绑上结绳。三叶答应罗斯的告白
二人到房间详谈，三叶介绍家人状况，俊树升任东京某市副市长，三叶跟着改姓
罗斯称《四月》要完成，三叶称第一个读者不是自己，又称自己和美纪是好友和同学，经常听美纪提到他
三叶称当日在天桥意外碰面茶点忍不住，之后决定搬到立花家隔壁。三叶看到自己替换称泷感觉奇妙
晚上泷父回来责备罗斯离家，罗斯称去寻找梦中的女孩。夜里罗斯和三叶短信聊天

次日罗斯早起到三叶家，三叶做早餐，为罗斯准备便当
午休藤井司二人发现便当，罗斯承认是女孩做的便当，却不是美纪，是寻梦之旅的收获
到言叶之庭打工，美纪到时问是否找到女孩，表现自然
混混来吃霸王餐又纠缠美纪，抓住美纪用美工刀划脸，罗斯用手抓住，之后暴揍混混
混混同伙用椅子砸罗斯头，罗斯反击要割喉被美纪拉住，罗斯清醒后晕倒在美纪怀里
罗斯在医院醒来，美纪主动给他膝枕。美纪称他被参观开除，自己也要辞职
美纪又称两个混混报警，因受伤过重罗斯被警方暂定故意伤人，罗斯称道德上留下了奖杯，美纪吻罗斯称是给他的奖章
三叶赶来，称父亲俊树联系过派出所定性自卫反击，但罗斯需要书面道歉和部分医药费
美纪为二人做介绍，三叶道别离开。警察来给罗斯笔录。泷父闻讯赶来，美纪打招呼后看二人离开
晚上罗斯担心三叶生气到隔壁解释，三叶暴露看到美纪吻罗斯，三叶给罗斯膝枕
三叶心疼罗斯手抓刀受伤。罗斯称要去学武。罗斯想请假约会，三叶要他养伤，表示希望罗斯早点考上大学
次日上学校，对司和真太解释经过。三天后拆掉绷带完好如初
藤井司帮罗斯找到中国功夫道场，罗斯拜极拳传人李荣学武

《苍空时雨》发售火爆，罗斯决定和三叶约会
罗斯先到等三叶时听歌，三叶恶作剧反被罗斯抓疼。二人逛街，罗斯称和父亲说明了和她交往
四叶偷偷跟踪二人约会。罗斯带三叶买丝袜，之后去喝咖啡，一天约会结束后罗斯吻三叶
罗斯在公园练拳，撞树惊出另一面的四叶，叶子落到四叶衣服里，罗斯摸到后让她去洗手间取出来
罗斯认出四叶，猜到她担心姐姐跟踪了一天，罗斯称三年前就认识，被四叶称是‘成佛的姐夫’
罗斯给四叶讲述和三叶互换身体的经历，四叶回忆起和他洗澡羞骂他‘变态’
四叶称打车的钱花光，罗斯给钱时被路人当作援交
美纪打来电话称想看书，约明天到国立新美术馆见面。罗斯解释美纪是自己和三叶朋友。四叶决定留下‘看着’罗斯
罗斯带四叶到隔壁三叶家，打电话订外卖，让四叶洗澡
罗斯给三叶打电话说明，答应明天送她回去，三叶提到四叶曾在学校受排挤后来改变了性格
四叶对罗斯倾诉自己融入城市生活的经历
吃饭时罗斯提到重建宫水家神社。四叶称偷看三叶手机得知二人约会
晚上四叶短信称睡不着，罗斯过去给她讲《哈利波特》的故事
四叶提到罗斯写给俊树的小说，又问罗斯当时喝了自己的口嚼酒会怎样，罗斯称可能会和17岁的她交换

次日早上罗斯送四叶上电车回家，和三叶通话称要去见美纪，三叶平静让他去
三叶到美纪寝室，美纪精心化妆，称只能以读者的身份接近他
美纪希望有两全其美的办法，又提到三叶的名字和泷梦中女孩相同。三叶苦恼如何和美纪坦白
罗斯等到美纪，二人参观画展，之后到旋转餐厅，罗斯将《四月》稿子给美纪，美纪慎重收起来
二人结账离开时看到男子向妻子土下座道歉，妻子光子指责男子和美子出轨，男子解释高中毕业时美子让他选择光子自己做情妇，光子提出去见美子
美纪陷入沉思，到车站时问罗斯的看法，问妻子和情妇的爱有何不同，罗斯称差别只是名分
美纪回寝室看完小说后感动落泪，三叶来找美纪，美纪称还稿子时要坦白感情，打算做罗斯的情人，三叶震惊
晚上美纪约见罗斯还稿子，美纪为罗斯叫自己名字而吻他脸颊
美纪表白要做情人，主动吻罗斯。罗斯心情沉重坦言要考虑，纠结一夜后对三叶坦白，三叶让他答应

之后罗斯与两个女友默契分别交往。奥寺学泡咖啡
罗斯与三叶约会途中接到电话到角川签约，角川Beans编辑歧川新看过《四月》吐槽罗斯狠心，罗斯称以后改写少年向小说
罗斯到咖啡店和三叶见面继续约会。三叶期待《四月》出版后拿去炫耀，谈到四叶又跑来过夜听罗斯讲故事
三叶提到接受美纪的事情，以鸟比喻二人父亲痴情专一的命运，希望自己意外身亡也会有人陪伴罗斯
晚上二人倒车到三叶家，四叶开门迎接。罗斯陪一叶婆婆聊天，俊树工作繁忙没有回家
四叶要罗斯留下来讲故事，罗斯称后面想不起来。四叶问罗斯和三叶交往的感觉，罗斯称以前想摸就摸，现在会被打

一年后的元旦过后，三叶和罗斯约到神田神社朝拜
罗斯想要结婚，三叶心中为美纪不忍提出要等罗斯大学毕业
二人朝拜三叶诚心许愿。二人抽签都抽到神吉，巫女惊叹天作之合。二人挂绘马，罗斯画下摸胸的简笔画，称是二人缘分的开端
罗斯又想去爱情宾馆，三叶称要等到下一次来神社的时候

罗斯以笔名立花叶出道，《四月》漫画化后即将动画化，又出版《魔法禁书目录》等作品
四叶上高中后不断被追求告白。有男生以《四月》漫画来接近四叶，四叶以书中对话揭破对方
5月9日立花泷生日，四叶回家取出礼物，坐车到罗斯新家。三叶和美纪在家，得知罗斯陷入挂科危机
罗斯到家见到四叶迎接，得知是自己20岁生日。四叶称要继承宫水神社，罗斯称毕业后想去糸守镇
四人许愿吹蜡烛，三叶和美纪送礼物钢笔和手表，四叶拿出礼物要保密。四叶问去年的生日礼物，罗斯称是和三叶去爱情宾馆
美纪陪酒醉的三叶回房间。罗斯看出三叶和美纪忧虑一直没有怀孕。四叶坦白礼物是自己的口嚼酒表明心意

2.73
罗斯回到现实见到克子，得知自己消失两分钟，克子解释他带有东西出来就可以回去
克子解释称大约81年后他完成生命蜕化，称在幻想世界度过时间即可，而且幻想世界的时间对他没有作用
克子称要传授‘用爱发电’的神法，以爱意化为超凡力量。罗斯感受到三股爱意，克子又称会反馈给爱人使其青春永驻等好处
克子称要跟罗斯回家，解释称对常人的认知好像带回神像一样
罗斯带克子回家，克子称要和罗斯同住一间以获得信仰之力，罗斯担心白天上学，克子称要构建虚拟神殿
罗斯想到补魔，克子羞怒给罗斯惩罚，罗斯道歉
到卧室后克子直接在罗斯床上睡觉
罗斯翻看姻缘册，有意尝试留下克子的名字又发现不知其真名
罗斯收藏好美纪送的手表，之后上床抱住克子睡觉，梦中见到克子在异界被信仰朝拜的景象。克子羞愤将罗斯踹下床，斥责他对自己无礼
罗斯发现克子发色瞳色变成黑色，克子称是神力消退
克子要吃饭，罗斯给她下面条，克子解释从食物中品尝心意
罗斯提到在二次元使用姻缘册消耗阳寿，克子称传授他神法以三个女孩真心补充抵消，解释使用姻缘册的限制，冷却需要一星期等
秦蒙打电话给罗斯称周丽和人打赌耍他
罗斯带克子去逛街买衣服，傍晚回到家，母亲柳羽见到克子高兴恭敬欢迎，父亲罗政回家后也很快接受
晚上睡觉时克子警告罗斯要他睡沙发，罗斯半夜醒来发现屋中变得温暖如夏，又上床抱克子，次日早上被克子扇巴掌
柳羽偷偷鼓动罗斯追求克子

罗斯上学途中和木清萱的车擦肩经过时对视，木清萱见到罗斯脸上掌印好笑
想到她和雪之下雪乃相像，打开姻缘册写下雪之下雪乃名字，感觉仍有余力又写下由比滨结衣
罗斯反省自己花心，姻缘册回应称是因他而使二次元幻想化为真实
到玉华高中高2C班，秦蒙见到罗斯掌印。木清萱到班级，秦蒙告诫罗斯称是两个世界的人

三天后克子完成神殿构建，发现又被罗斯抱住睡觉心中气苦。克子因为每晚被抱神力恢复加快，解除神器冷却时间
克子进入画中神殿，以意识与罗斯对话。罗斯好奇想进神殿，被克子关门不许他进
罗斯写下替代比企谷八幡穿越条件，感觉有余力又写下几条规划，进行穿越
克子出来打开姻缘册，看到天赐姻缘自己的名字，大惊后用神力将页面封印。姻缘册穿越

罗斯出现在课堂，平冢静念他的作文大为不满
平冢静叫罗斯到办公室。平冢静吸烟被罗斯说是她嫁不出去的原因，静拳头揍罗斯被挡下
静带罗斯到侍奉部。路上罗斯发现自己死鱼眼呆毛的伪装
静向雪乃说明要八幡（罗斯）加入侍奉部。罗斯建议静喝天然酸奶
罗斯坐在椅子上睡着，雪乃生气又叫不醒他。一小时后罗斯醒来。雪乃要走，罗斯跟着。罗斯称自己喜欢雪乃
罗斯问雪乃为何叫侍奉部，雪乃称作为受欢迎的人很辛苦，要改变每个人改变世界，罗斯表示钦佩

回家路上罗斯回忆比企谷八幡的记忆
到家见到妹妹比企谷小町。罗斯说自己加入侍奉部，小町吐槽名字
罗斯介绍雪乃‘艳如桃李，冷若冰霜’，承认自己打算追求她

罗斯发现《春物》世界的ACG与现实相差无几
罗斯在班上看由比滨结衣等人，结衣发现后找来交谈，罗斯称她和三浦优美子像女王和侍女
罗斯出教室时撞到川崎沙希抱住她以防摔倒，被沙希‘你是笨蛋吗’引发灵感，抓住沙希手道谢，沙希发觉罗斯是高手
罗斯到学生会，会长城廻巡登上椅子找申请表，城廻巡跌落被罗斯抱住，为她穿鞋
罗斯解释要加入侍奉部，城廻巡称他是温柔的人，罗斯表示感谢称她充满巡巡能量

放学后罗斯到侍奉部，正式递交申请入部
罗斯布置桌椅，解释用于放杂物和接待客人，又提出为社团张贴公告并说服雪乃，之后趴桌子睡觉
醒来后罗斯开始写作，雪乃好奇
罗斯发现没墨水出去买，雪乃看到是《只有我不在的街道》，赞字漂亮，吐槽他用‘雪’作女主名字
结衣拜访侍奉部，自我介绍，雪乃发现是女二号名字。结衣坐下时也看到小说介绍页
罗斯回来。见到结衣以第一个客人为由要请客喝东西
结衣提出委托要亲手做曲奇饼干作为谢礼，雪乃应下委托
雪乃看结衣眼熟感觉很巧合。结衣好奇看稿子
罗斯买饮料回来给二女，结衣要付钱被罗斯劝阻
结衣和罗斯讨论小说，雪乃问他起名字，罗斯称只和二女说过话，被结衣提到今天抱了沙希
罗斯画出雪子人设形象

雪乃带结衣去家政教室，要求罗斯去负责吃
结衣做饼干不断失败，罗斯‘试毒’。结衣气馁，雪乃责备她没有努力，结衣赞她帅气
结束时结衣将今天最成功的一包饼干送给罗斯做谢礼。罗斯遇到雪乃又要来她做的饼干。当晚罗斯闹肚子

三天后结衣跑到侍奉部送来新做的饼干，罗斯无奈接下，发现是比较正常的饼干表示感动
罗斯提到妹妹小町，雪乃吐槽他萝莉控和妹控
罗斯请客去买饮料，请二女帮忙看稿子。二女看稿子对后续情节好奇
罗斯路上遇到城廻巡帮忙搬杂物，二人路上聊天，讨论学生会长接任人选
送到学生会得知是各社团经费申请书，城廻巡称雪乃没有申请经费，同意罗斯帮忙工作就给一些经费
罗斯帮忙审批，城廻巡有意让他到学生会，罗斯跑掉
罗斯回侍奉部解释被抓壮丁
罗斯询问二女评价，雪乃说出详细看法。罗斯继续写作下一章，给二女一起看
结尾主角与雏月雪子见面的场景。二女问‘伪物’和‘真物’的含义，受到触动
回家后小町看稿子，好奇雏月雪子的命运
雪乃回家为‘伪物’迷茫，雪之下阳乃来雪乃家，见到雪乃忧郁以为她恋爱，又提到雪乃喜欢跟在自己背后，雪乃醒悟自己的伪物

