1
孤儿云林自小被八极拳师傅收养，师徒二人以卖艺为生
云林赶走流氓救下小店老板周寡妇，云林师傅与周寡妇做爱，云林在小店看《妖精的尾巴》
云林师傅因喝劣质酒过量死亡，云林为其办后事，祭拜后上天山不慎跌入雪窟，在岩壁习得九阳神功和降龙十八掌

767年5月5日，云林练功引发雪崩被埋，醒来发现处于纳兹·多拉格尼尔体内，得知处于妖精的尾巴世界
云林诱骗纳兹决定二人灵魂融合，融合后的纳兹以云林意识为主
纳兹与霸王龙对战，结合八极拳和魔力将其杀死，吃掉霸王龙的魔水晶和烤肉
伊古尼鲁送纳兹自己的逆鳞制作的围巾，纳兹感谢伊古尼鲁，称其为父亲

纳兹在伊古尼鲁的火焰结界中修行，将八极拳和灭龙魔法融合，五年后纳兹实力增长
纳兹开始以魔力修炼九阳神功。纳兹以清晨少阳之力修炼九阳第一层赤炎烈阳，吸收太阳之精逐渐形成魔水晶
伊古尼鲁开始教导灭龙奥义，纳兹教导伊古尼鲁九阳神功

两年后九阳神功第三层靛炎极阳小圆满，纳兹在伊古尼鲁相助成功度过浴火焚神
纳兹开始修炼降龙十八掌，与伊古尼鲁对战被揍，伊古尼鲁鼓励纳兹
伊古尼鲁感到北方戴利欧拉的气息，带纳兹出发到极北城市布拉果

乌鲁带格雷和利昂在雪地中行进，乌鲁蒂亚远远跟随遇到狼群，纳兹偶遇消灭狼群救下乌鲁蒂亚
纳兹终于赶到戴利欧拉袭击现场，乌鲁正准备使用绝对冰结，纳兹出手打断，要求她不要死
纳兹打败戴利欧拉，伊古尼鲁吞掉其身体。伊古尼鲁提出可以治疗乌鲁的腿，但要她同二人一起走
纳兹把格雷和利昂送到小镇旅馆，伊古尼鲁对乌鲁说纳兹喜欢她。格雷和利昂醒来后分别离开
伊古尼鲁把艾索瑞格丝的魔水晶交给乌鲁，使其成为灭龙魔导士
纳兹决心挑战阿库诺罗利亚，伊古尼鲁讲述艾索瑞格丝被害经过，将复仇的希望托付给纳兹

两年后，纳兹旁观艾露莎离开乐园塔岛，没有出手干涉

纳兹和乌鲁对练，乌鲁称一直在等纳兹主动，纳兹表白求婚。晚上二人拥吻，纳兹给乌鲁口交

艾露莎和格雷在妖尾。露西因为母亲蕾拉死亡而伤心
格兰蒂尼离开温蒂，密斯特岗带温蒂找到罗宾路，罗宾路创造化猫之宿

伊古尼鲁道别离开。乌鲁和纳兹吻别。乌鲁回布拉果，纳兹到玛格诺利亚，在饭店大吃一顿
纳兹到达妖尾，打断艾露莎和格雷打斗，出手打败艾露莎，对她说出安慰的话。纳兹找马卡洛夫加入妖尾
纳兹找到山洞安家。艾露莎找纳兹帮忙融化星铁，艾露莎得到唐刀黑武士，纳兹用剩余材料炼成大刀

一个星期后纳兹的家装修完毕。纳兹送魔法手风琴做礼物请弗里德给大刀画上黑暗文字增重
拉克萨斯挑战纳兹，被纳兹打败，纳兹建议他融合体内的力量
格雷开始每天不断挑战纳兹。纳兹发现吸收骄阳之火精产生灼痛

艾露莎邀请纳兹一起做任务。次日二人出发，纳兹在火车上虚弱呕吐，艾露莎给纳兹膝枕，艾露莎背纳兹到旅店
二人对战恶魔，纳兹使用降龙十八掌。纳兹与艾露莎牵手

纳兹九阳神功遇到瓶颈，想念乌鲁。马卡洛夫说乌鲁被评议会抓起来要鞭刑示众，纳兹大怒，全力赶往布拉果
约瑟和鸠拉保护刑台，哈迪斯带乌鲁蒂亚暗中旁观。纳兹冲上刑台挡下鞭子，驳斥青蛙头，解开乌鲁的枷锁
乌鲁对付魔法兵，冻结青蛙头和其部下。哈迪斯带乌鲁蒂亚旁观被乌鲁发现
纳兹对战约瑟和鸠拉，乌鲁蒂亚担心。纳兹打败二人但魔力暴走，马卡洛夫劝住纳兹，肉疼赔偿
纳兹从伊古尼鲁的宝库中拿出戴利欧拉的牙齿，证明自己将其杀死
乌鲁对哈迪斯出手想要带回乌鲁蒂亚，纳兹救下乌鲁，哈迪斯带乌鲁蒂亚离开，纳兹拦下乌鲁
纳兹重伤吐血，黑暗魔力入侵。马卡洛夫封印纳兹，几人带纳兹回玛格诺利亚
波流西卡给纳兹诊断治疗。马卡洛夫邀请乌鲁加入妖尾被拒绝

纳兹醒来见到艾露莎，得知自己出名。艾露莎喂纳兹吃苹果
纳兹要小便，艾露莎帮纳兹脱裤子扶JJ。艾露莎羞愤跑掉
纳兹身体恢复，波流西卡称格兰蒂尼委托照顾温蒂

纳兹回公会得知艾露莎独自去做任务。拉克萨斯提出挑战，纳兹称魔力异变不能动魔力
马卡洛夫问纳兹对力量的态度，纳兹称要保护自己的欲望，然后吃肉睡觉。
乌鲁与纳兹和格雷道别，离开前往人鱼之隀。纳兹调教格雷

密斯特岗回妖尾，使用睡眠魔法让大家睡着，找马卡洛夫加入公会。纳兹龙吼惊醒众人，密斯特岗在门口摔成一字马
777年纳兹实力停滞，收获祭后终日修炼魔法。艾露莎一直躲避纳兹

778年春，纳兹在瀑布洗冷水澡，感觉到火毒略有好转
流氓欲强奸乐琪，纳兹听到呼救，出手杀掉流氓，带乐琪回家
乐琪称答应过纳兹制作家具，称纳兹被评为圣十候补。乐琪制作家具，二人吃烤肉。纳兹背乐琪回女生宿舍
米拉三人到妖尾。纳兹看S级魔导士考核资料，鹦鹉偷吃纳兹的食物。米拉误会纳兹偷鹦鹉，出手教训纳兹被艾露莎拦下
艾露莎自称是纳兹监护人，和米拉对战。纳兹挡下射向琪可的魔法衣服被打碎。纳兹发怒出手压制二女，被记者拍照
丽莎娜解释误会，和艾尔夫曼道歉，米拉对马卡洛夫表示歉意，三人加入妖尾，马卡洛夫要开欢迎晚会
马卡洛夫对纳兹的心性表示放心。乐琪纠结公会女孩子又增加，纳兹的强大震动拉克萨斯和格雷等人
艾露莎陪纳兹到铁匠铺修理武器，帮纳兹买衣服
傍晚回公会，琪可想请纳兹吃饭感谢相救，蕾比几女跑来请琪可参加公会晚会。纳兹跟琪可握手，艾露莎和乐琪吃醋

晚会时有人给纳兹送来乌鲁的项链和纸条，得知乌鲁被恶魔的心脏抓获
纳兹赶往北部边境恶魔的心脏分部。哈迪斯要求纳兹加入被拒绝。赞克罗出手被纳兹吃掉火焰，纳兹打残赞克罗
布鲁诺特带出乌鲁和神乐。纳兹与布鲁诺特对战，引动其杀掉赞克罗。哈迪斯大怒
纳兹对抗乌鲁蒂亚和布鲁诺特，救下乌鲁和神乐逃跑。乌鲁醒来说明经过，纳兹要求乌鲁和自己在一起
纳兹逃跑途中被阿祖玛偷袭，乌鲁封印被解除，挡下攻击。纳兹拼命挡下哈迪斯等人，扯掉布鲁诺特手臂
纳兹继续逃跑，哈迪斯追击，乌鲁蒂亚暗中为乌鲁和纳兹担心。纳兹三人被哈迪斯的魔法打下裂谷，纳兹火毒暴走
巨蟒吞掉纳兹，被纳兹破掉肚子啃食，巨蟒的寒气和火毒争斗融合，纳兹跳入冰潭，九阳神功突破到第五层青炎冥阳
乌鲁和神乐见到纳兹冲出水潭，纳兹扑倒乌鲁，舔伤口治疗。纳兹打飞攻击自己的神乐
乌鲁配合纳兹的欲望，二人首次做爱，魔力交融，纳兹恢复神智。神乐醒来偷看二人做爱

2
一星期后，三人离开裂谷。乌鲁到人鱼之隀退会，三人走路回妖尾
纳兹性格转变，围巾变为墨黑色，身体成长，眼含煞气，魔力融合变异，龙之眼获得精神能力
纳兹训斥神乐走的慢，拿下神乐的刀拔了出来，乌鲁解释说神乐曾发誓嫁给拔刀的人
乌鲁指出神乐脚走出血，纳兹用舌头舔脚治疗，之后背神乐赶路

纳兹三个月来不断做任务，教导神乐剑术。纳兹谎称杀掉神乐哥哥西蒙逼迫神乐爆发突破
神乐醒来询问西蒙的消息，纳兹亲吻抚摸神乐到高潮，称要占有神乐。神乐对纳兹表白，纳兹忍住没推倒神乐

纳兹被公会mm拉去郊游，神乐发现蓝色彩纹蛋，纳兹说要烤来吃，丽莎娜提出要和纳兹一起抚养
纳兹留意艾芭葛琳。回营地野餐时，神乐艾露莎和米拉争风吃醋，做饭给纳兹吃。纳兹抱神乐吃饭，艾露莎米拉吃醋

乌鲁做完任务回家，纳兹和乌鲁做爱，让乌鲁口交，乌鲁吃到纳兹的魔力上瘾。神乐在房门外偷看二人

纳兹用火焰孵蛋。丽莎娜等人为纳兹参加S级魔导士考试加油，纳兹拥抱丽莎娜、蕾比、琪可和乐琪
纳兹到达公会，与乌鲁和拉克萨斯参加考试，马卡洛夫称内容是消灭黑暗公会
艾露莎和米拉跟随乌鲁旁观。密斯特岗跟随纳兹，称希望确认纳兹的准确实力
纳兹来到恶魔的心脏北方分部，强力摧毁分部，杀掉祖迪尔，释放摩羯座的星灵卡普利科，称要把其钥匙交给露茜
纳兹搜刮分部的财富扔进伊古尼鲁宝库，放大招抹除分部，在山壁上留下火龙形象
拉克萨斯和乌鲁分别消灭敌人完成任务
评议会小队探查结果，被纳兹留下的遗迹余威吓到
黑暗公会打算开会讨论报复光明公会，哈迪斯对纳兹咬牙切齿

考核三天后，众女等待纳兹回家
纳兹犯路痴迷路，三天三夜后来到城镇遇到雨女朱比亚。朱比亚以为自己被讨厌，纳兹安抚称需要朱比亚
朱比亚给纳兹吃热狗。纳兹咆哮驱散雨云让朱比亚见到晴天
朱比亚帮纳兹找到旅店。纳兹洗澡，突然停水，朱比亚帮纳兹洗澡
朱比亚滑到时抓到纳兹JJ，以为纳兹受伤肿胀。朱比亚给纳兹手交口交，吃到纳兹魔力
朱比亚和纳兹上街玩，纳兹给mm们买礼物
次日早上纳兹和朱比亚道别，纳兹送给朱比亚封存青炎冥阳魔法火焰的蓝宝石

纳兹坐火车回到玛格诺利亚，回公会后给mm们送礼物，送给艾露莎婚纱，送给米拉料理工具
纳兹送给卡娜魔法牌，劝其不要酗酒放纵，送米琪小鼓，送给马卡洛夫写真集，送给碧丝卡魔导枪
纳兹找艾芭葛琳送礼物，路上遇到丽莎娜四女，送琪可小说集，蕾比魔法笔和古文字书，送丽莎娜动物衣服，送乐琪眼镜
拉克萨斯、菲利德和毕古斯罗威胁艾芭葛琳加入雷神众被拒绝，拉克萨斯打伤艾芭葛琳，纳兹出场阻止
拉克萨斯与纳兹以艾芭葛琳为赌注赌斗，纳兹轻易打败三人
纳兹用舌头给艾芭葛琳治疗，艾芭流泪，纳兹强吻艾芭，艾芭动情
纳兹解释艾芭的眼睛有天赋魔法不是诅咒，让她多加练习来控制石化能力。纳兹与艾芭对视抵抗石化
纳兹与艾芭激吻爱抚。纳兹送艾芭妖精衣服

778年度过，纳兹闭关修炼。神乐修炼剑道，纳兹对其说明境界层次，神乐达成剑术和魔法融合
哈比孵化出世，丽莎娜请纳兹当爸爸。卡娜，碧丝卡和米琪经常找纳兹训练，艾芭葛琳在乌鲁指导下控制石化眼
两年后，纳兹14岁，纳兹进入青炎冥阳大圆满瓶颈，静脉和内脏出现火毒

米拉、艾露莎、密斯特岗参加S级考核，丽莎娜四女把哈比扔给纳兹去看热闹
艾露莎胜出，次日一大早跑来挑战纳兹，纳兹被吵醒和乌鲁做爱，神乐迎战艾露莎
艾露莎被神乐打碎所有铠甲，负伤流泪离开。纳兹和乌鲁完事。神乐为打伤艾露莎而内疚，纳兹安抚神乐
纳兹找到艾露莎，艾露莎紧抱纳兹，纳兹吻艾露莎，用舌头给艾露莎治疗。纳兹背艾露莎到城里吃早餐

纳兹带神乐一年来接S级委托完成任务，神乐和艾露莎和好，艾露莎搬到纳兹隔壁开始训练近战能力
乌鲁蒂亚伪装扎鲁特带利欧在迦鲁那岛进行月之滴解放仪式
米拉，密斯特岗和神乐参加S级考核

纳兹因为任务到达古代石门。古祭坛大厅卡莲被六魔将军的安杰尔打败，狮子座雷欧不应其召唤
纳兹救下卡莲，威逼安杰尔和克布拉交出森林巨魔血液后放二人离开
纳兹打算强推卡莲，卡莲解释自己是处女，雷欧出现试图制止被纳兹杀掉。卡莲心动愿意侍奉纳兹
纳兹称呼卡莲为姐姐，命令她口交，二人结合做爱，卡莲被纳兹征服，卡莲喷潮，纳兹的火毒减轻
卡莲召唤白羊座阿莉耶丝侍奉纳兹，纳兹推倒阿莉耶丝，称是契约仪式
纳兹和阿莉耶丝激活石台魔法阵，火毒和围巾的黑暗魔力涌入阿莉耶丝体内
卡莲为纳兹担心流泪，纳兹从心里接受卡莲。阿莉耶丝的钥匙粉碎，成为自由星灵，称把纳兹的JJ设定成了钥匙
纳兹和二女玩了一下午，吃烧烤修整，纳兹取下祭坛法阵中心石板，称其让阿莉耶丝获得了肉体
次日纳兹陪卡莲到蓝色天马退会，波布会长生气，纳兹释放威压。响·雷提斯对卡莲表白被卡莲狂揍，纳兹吓跑响

二女随纳兹回家，乌鲁接纳二人。卡莲交好神乐和艾露莎等人，阿莉耶丝被众人欢迎。纳兹等人给二人造房子
神乐因为路痴未完成S级考核，米拉晋级。781年度过

纳兹和神乐艾露莎两女陪练。纳兹从蕾比处得知米拉三兄妹去黑鳄森林做兽王任务，立刻出发
米拉被兽王打败，艾尔夫曼不自量力要接收兽王，被兽王控制。米拉和丽莎娜被打伤，丽莎娜希望艾尔夫曼不伤害自己
纳兹赶到救下丽莎娜，丽莎娜昏迷。纳兹发现兽王被恶魔之力腐蚀，纳兹察觉评议会故意利用任务对妖尾魔导士下手
米拉求纳兹不要杀艾尔夫曼，纳兹希望米拉献身做自己下仆
亚空间魔法阿尼玛出现被纳兹清除。兽王之魂褪去，艾尔夫曼恢复意识。丽莎娜苏醒
纳兹背米拉和丽莎娜两人回小镇，找旅馆休息
纳兹喂米拉吃饭，用舌头给米拉治疗，又给米拉口交，抱米拉到浴室洗澡。米拉献身，二人做爱被丽莎娜偷看
次日醒来，二人又表白调情，米拉称丽莎娜也喜欢纳兹
米拉发现魔力消失，纳兹让米拉口交吸食魔力，恢复魔力回路，米拉上瘾
米拉获得纳兹火焰能力，纳兹想到赋予火焰的条件是魔力丢失，打算回去后找卡莲试验
密斯特岗找来，对阿尼玛一事道歉，纳兹给其魔力爆炸水晶以便应对阿尼玛

3
米拉和丽莎娜搬家住到纳兹旁边。纳兹对卡莲和阿莉耶丝试验赐予火焰获得成功
两年来乌鲁愈加想念乌鲁蒂亚。妖尾众美眉纷纷搬家到纳兹周围，妖尾男魔导士想搬来被艾露莎神乐阻止
乌鲁和纳兹逐渐淡出。乌鲁蒂亚和杰拉尔混进评议会，杰拉尔获得圣十称号。黑暗公会结成巴拉姆联盟
纳兹和哈比到港口城市哈鲁吉翁。露茜被假火龙神波拉劫持，纳兹杀掉其手下，将货船拖回码头，救下露茜
纳兹消灭假火龙等奴隶贩子，抱起昏倒的露茜，搜刮财宝后离开
评议会议员对纳兹的行为不满，乌鲁蒂亚和齐克雷因（杰拉尔）不同意评议会惩罚纳兹
露茜醒来，纳兹解释旅馆服务员帮其换衣服。纳兹给露茜吃饭
评议会魔导士带队要抓捕纳兹，被纳兹强势打压，纳兹扣留魔导士和魔法兵要求评议会花钱赎回
齐克雷因和乌鲁蒂亚代表评议会赎回人质，齐克雷因拒绝与纳兹比试
纳兹让乌鲁蒂亚有空回家看乌鲁，称自己会保护她，强吻乌鲁蒂亚，乌鲁蒂亚落荒而逃

纳兹背露茜回玛格诺利亚，二人交谈，纳兹解释强者的道路永无止境，让露茜叫自己欧尼酱，说有礼物送给她
回到公会后露茜加入妖尾，介绍她给众人。晚上聚餐时纳兹把魔蝎座钥匙交给露茜

罗密欧哭诉马卡欧逾期未归，马卡洛夫称其任务情报有问题。露茜跟纳兹一起出发
纳兹背露茜来到北方雪山，纳兹开火焰冲过雪崩陷阱。露茜经纳兹鼓励后叫出卡普利科战胜巴鲁坎，纳兹借《八极》给他
纳兹用舌头治疗露茜膝盖，马卡欧醒来，露茜叫出金牛灵背其回小镇

纳兹带露茜和哈比出发完成俄贝鲁公爵任务，称要获得星灵钥匙
二人到达斯洛祖玛，到餐厅吃饭后到卡比·梅罗家接受委托，卡比提出两百万J委托金烧毁《日出》。纳兹说对方有问题
纳兹带露茜吃宵夜，找旅馆住下
次日早饭后二人来到俄贝鲁公爵府，让星灵芭露歌带进去见到俄贝鲁
纳兹让露茜叫出卡普利科杀掉消失兄弟，纳兹杀掉俄贝鲁公爵，取得处女座钥匙
卡普利科交还《八极》，露茜拿到五把白银钥匙，二人上楼找到《日出》，纳兹搜刮财宝装饰，露茜让纳兹收起海量藏书
纳兹找卡比交任务，卡比给三人下药的红茶，纳兹道破卡比阴谋
纳兹斥责卡比逼死其父亲，显出《日出》真面目。卡比懊悔，纳兹装作烧掉将书暗中藏下
纳兹和露茜哈比坐火车回玛格诺利亚，露茜让纳兹躺在腿上，纳兹拿出《日出》给露茜。纳兹承认喜欢露茜，与露茜接吻

次日纳兹醒来发现在家里，卡莲吃醋纳兹陪露茜，纳兹拿出芭露歌的钥匙
纳兹和卡莲做爱，乌鲁准备好早餐进屋，被纳兹拉上床3P，乌鲁放开心结接纳卡莲，纳兹让卡莲搬进家里同居

午后纳兹见到蕾比，蕾比要纳兹建图书馆看书。蕾比说艾露莎带队去消灭铁之森黑暗公会，纳兹出发
纳兹到奥西巴纳站，艾露莎等人陷入艾利高尔魔法陷阱，纳兹侵入风魔法罩，消灭铁之森成员，艾露莎给纳兹胸闷
纳兹带艾露莎和露茜挤出魔力罩，抱二女追向艾利高尔。奥西巴纳站被损坏
纳兹追上艾利高尔。纳兹称希望艾露莎不要拘束自己。纳兹打败艾利高尔，把镰刀送给艾露莎
艾利高尔偷袭，艾露莎以为纳兹被杀而激动，纳兹吃掉其魔法，消灭艾利高尔。恶魔之魂出现被纳兹消灭，纳兹拿到咒歌

晚上艾露莎给纳兹膝枕，艾露莎询问纳兹喜欢自己，纳兹表白，艾露莎动情与纳兹接吻
魔法评议会对妖尾不满，决定对妖尾公会采取行动
次日早晨丽莎娜跑来说评议会执法队来抓艾露莎搜查咒歌，纳兹赶回公会
青蛙人逼问咒歌下落与马卡洛夫等人对峙，纳兹称要保护艾露莎。纳兹杀掉青蛙人
纳兹请马卡洛夫提供光明魔力，二人讨价还价三千万J成交
齐克雷因，乌鲁蒂亚，鸠拉和约瑟带队讨伐纳兹，鸠拉称要体会差距，乌鲁蒂亚说来记录过程，纳兹激怒齐克雷因
纳兹放出龙威，齐克雷因读罪状拖延时间，执法队施法将纳兹困入三重禁魔空间。马卡洛夫等人要出手被乌鲁劝阻
纳兹在禁魔中对战三人，纳兹魔力爆发压制三人，评议会通过水晶旁观，亚基马劝评议会收手，请乌鲁蒂亚打断战斗
纳兹魔法攻击执法队，鸠拉拼力防御，乌鲁蒂亚帮助维持，魔法冲向乌鲁蒂亚被纳兹散去，议长欧葛同意收手
纳兹撕下约瑟右臂，发现六芒星指环
纳兹对齐克雷因出手，杰拉尔要收回思念体被纳兹火焰结界阻拦，纳兹吃掉惩戒之炎，烧散思念体
纳兹九阳神功进入第六层白炎真阳，火焰冲破禁魔空间，执法队被消灭，方圆几十公里被烧成死地
鸠拉对纳兹放过自己心怀感激。乌鲁蒂亚找纳兹，亚基马与纳兹交涉，商定赔偿三亿J和魔导集束炮，以及各种资料书籍
纳兹让乌鲁蒂亚恢复一部分森林地貌，三人走后纳兹瘫倒吐血，艾露莎跑来查看，纳兹劝慰艾露莎，艾露莎当众表白
马卡洛夫让艾露莎背纳兹到波流西卡小屋，乌鲁安抚艾露莎，带其回家休息

纳兹魔力反噬逐渐恢复，艾露莎来照顾纳兹。二人说情话，纳兹要闻香气让艾露莎上床，结果艾露莎睡着
纳兹让艾露莎改姓多拉格尼尔，二人热吻

乌鲁蒂亚代表评议会带来赔偿

纳兹休息一星期后出院，神乐找纳兹试招，纳兹使出火焰‘炽刃’。纳兹发现白焰有破封特性
第二天纳兹用法阵给芭露歌创造肉身，芭露歌担心违反星灵禁忌，纳兹和卡莲安抚鼓励芭露歌
法阵转换中发现拉拉巴伊的魔力腐蚀掉了马卡洛夫的光明魔力，纳兹使用白炎真阳魔法。芭露歌对纳兹倾心
转生完成，芭露歌称呼纳兹为‘吾王’。纳兹发现芭露歌的肉体远强于阿莉耶丝。芭露歌被众女拉走
纳兹被芭露歌叫醒，纳兹发现芭露歌变身羽衣狐。纳兹得知芭露歌把钥匙也设定在JJ上
纳兹推倒芭露歌·羽衣狐

露茜来找纳兹帮忙完成S级任务，纳兹要露茜吻自己，趁露茜摔倒接吻
乌鲁蒂亚化身扎鲁特到恶魔岛找利昂确认仪式进度
露茜和纳兹在哈鲁吉翁港口，波波答应带二人去嘎鲁纳岛。二人登岛后，纳兹找到村子，村长莫卡和露茜说明委托
深夜雪莉·布兰蒂和悠卡、托比坐安吉莉卡来袭击村子，纳兹打掉安吉莉卡，又追上几人，杀掉悠卡和托比
纳兹对雪莉称利昂利用她，雪莉给纳兹包扎伤口，纳兹帮雪莉埋葬安吉莉卡，雪莉感谢纳兹杀掉戴利欧拉为父母报仇
月之滴接近完成，乌鲁蒂亚为躲开纳兹潜入暗处，利昂继续仪式
纳兹和雪莉现身，利昂显露出利用雪莉的态度，雪莉宣布背叛利昂
纳兹轻易击败利昂又讽刺他拜乌鲁女儿为师。乌鲁蒂亚现身，纳兹让她变回真身。纳兹要挑战玛门，让雪莉回村子找露茜
乌鲁蒂亚和利昂用金币解封玛门，纳兹发觉是玛门本体，利昂尝试控制玛门被其踩扁
纳兹让乌鲁蒂亚退避，与玛门展开对战，露茜，雪莉和乌鲁蒂亚担心纳兹
纳兹砍掉玛门手臂，玛门释放吞噬能力，纳兹解放全身魔力成功干掉玛门
纳兹在玛门尸体中发现魔水晶并将其吃掉，发现自己活得吞噬能力。纳兹吃掉玛门尸体
纳兹找到乌鲁蒂亚，乌鲁蒂亚以为玛门逃走
乌鲁蒂亚挑逗纳兹，让纳兹叫自己姐姐，纳兹痛吻乌鲁蒂亚。二人做爱，乌鲁蒂亚要主动控制插入
乌鲁蒂亚拒绝纳兹回家的提议，称担心恶魔的心脏和评议会追捕，放不下养女梅尔蒂

第二天纳兹醒来发现乌鲁蒂亚已经离开
纳兹找到恶魔村落，驱散月之滴魔力，村民恢复为魔族，村长莫卡感谢纳兹。纳兹道别后和露茜雪莉二女离开
纳兹用黄金钥匙跟露茜索吻。纳兹用戴利欧拉的牙齿烧制项链送给雪莉，雪莉感动
三人考虑怎样渡海，雪莉用树人偶魔法造独木舟，三人回到哈鲁吉翁

羽衣狐【芭露歌】自行打开星灵之门找到纳兹，称妖尾被幽鬼袭击。纳兹对露茜称可能是其父亲委托约瑟来抓她
纳兹三人坐火车回到玛格诺利亚，在公会地下室见到众人。纳兹让雪莉加入公会
马卡洛夫称公会间禁止战争，所以只能暂时防备
纳兹带众女回家，让神乐照看露茜。伽吉鲁在路上袭击纳兹，神乐轻易击溃伽吉鲁，纳兹将其挂起来示众

次日早上丽莎娜叫醒纳兹，哭诉公会被幽鬼打败，马卡洛夫被抽干魔力。索尔打算偷袭神乐和露茜失败
纳兹到波流西卡小屋，遇到带回幽鬼分部旗帜和马卡洛夫魔力的密斯特岗
约瑟发动魔导巨人，准备让索尔等人随后发动炼狱崩碎
纳兹收到乌鲁蒂亚暗中通知的情报
约瑟攻击妖尾公会，艾露莎挺身保护公会硬抗魔导集束炮，纳兹及时赶到，将魔导炮魔力吃掉
艾露莎和纳兹热吻
约瑟启动魔导巨人，纳兹让艾露莎等人防卫魔法兵，自己闯入巨人意图进行夺取
兔兔丸阻拦纳兹，纳兹消灭兔兔丸，吸收其灵魂。纳兹干掉索尔吸收魔法
纳兹见到朱比亚，朱比亚打算带纳兹逃走。大空阿利亚攻击二人被纳兹砍断手臂，纳兹干掉阿利亚吸收魔法
艾露莎和米拉等人抵挡魔法幽兵，乌鲁等人及时赶到支援，乌鲁和卡莲调侃米拉，艾露莎被神乐的进步激励
纳兹闯入找到约瑟，发现其与哈迪斯合谋设陷阱对付自己
约瑟展开黑暗法阵放出血肉恐魔后溜走，纳兹利用吞噬能力消灭恐魔，迅速脱困并打残约瑟
乌鲁赶到现场。纳兹吸收约瑟灵魂魔力将其杀死

纳兹对乌鲁说明乌鲁蒂亚的情况，坦白自己和她做爱，乌鲁调侃纳兹
纳兹让乌鲁回公会与大家汇合，自己和朱比亚把魔法巨人开回家重新变为城堡，接收约瑟的巨额财富
朱比亚在宝石堆中发现被约瑟偷走的蓝宝石。纳兹安慰哭泣的朱比亚
乌鲁带众女回家，搬家入住原幽鬼公会的城堡
纳兹让乌鲁和卡莲掌管财宝室，艾露莎和神乐眼馋盔甲武器。碧丝卡掌管魔导集束炮，蕾比和乐琪负责其他魔法装备
纳兹把搜刮的书都放到图书室，让雪莉、露茜、蕾比和琪可负责。让艾露莎和神乐掌管兵器库
米拉带阿莉耶丝、芭露歌和丽莎娜负责餐厅，卡娜带米琪负责酒吧，艾芭葛琳和乐琪负责咖啡厅
众女分配房间，众人参观控制中心和纳兹房间的大床
纳兹和朱比亚交谈，纳兹尝试喝朱比亚身体所化的水，朱比亚睡着

纳兹到牢房见伽吉鲁，纳兹同意伽吉鲁挑战，拿出赌斗合同要求其做手下，劝服伽吉鲁
纳兹打服伽吉鲁，让其去妖尾加入公会，借给他《八极》。纳兹让伽吉鲁选魔法，得到索尔的魔法

晚饭后纳兹到水潭洗澡，朱比亚找来，纳兹与朱比亚做爱
纳兹带睡着的朱比亚回房。雪莉送甜食宵夜，纳兹询问后雪莉表白，二人做爱。朱比亚醒来偷看，纳兹又与朱比亚做爱
次日早上纳兹到餐厅，米拉准备早餐，二人约定晚上相会

下午纳兹在公会，评议会代表呱太先生带队，调查幽鬼和妖尾战争一事
纳兹称幽鬼的资产是战利品，呱太改口称要给魔导炮拍照建档
呱太宣布纳兹获得圣十称号，交给纳兹圣十徽章和披风。众女祝贺，丽莎娜当众献吻被记者杰森拍到。杰森采访纳兹
马卡洛夫哭穷让纳兹出资修缮公会，纳兹同意，让他找乌鲁和卡莲
晚上回家开庆祝宴会，纳兹给众女分发幽鬼三元素的魔法。纳兹考虑如何提高众女魔力
艾露莎和神乐要求纳兹给她们火焰能力，纳兹解释需要魔力崩溃，二女坚持
二女拉纳兹回房间，和纳兹口交吃魔力，纳兹也给二女口交服务
纳兹半夜回房间，见到吃醋的米拉，米拉用魔神变身和纳兹床上大战，最后搞塌床

4
纳兹每晚和乌鲁等七女过夜，艾露莎和神乐每天找机会给纳兹口交吸魔力
公会修缮开始。一星期后纳兹到公会，调戏吧台的米琪
马卡洛夫对纳兹称北方贝罗尼卡出现强大魔法波动。纳兹临出发前交代伽吉鲁看好艾露莎。纳兹回城堡和乌鲁吻别
纳兹坐魔法列车到达评议会，发现哈比跟来。纳兹提出要‘破邪之箭’，放出气势压制评议员，亚吉马安抚纳兹
乌鲁蒂亚带纳兹去取箭，二人趁没人时激烈做爱

纳兹带哈比坐车到达菲欧利欧北部边境后进入沙漠，发现艾克蕾雅和濛濛被土狼围攻，纳兹救下艾克蕾雅杀灭狼群
艾克蕾雅反感纳兹，纳兹强行背她随濛濛回家，用火焰替艾克蕾雅挡风沙。哈比对濛濛说纳兹喜欢艾克蕾雅
到达石板小屋，纳兹烤狼肉，强行让艾克蕾雅吃。纳兹感怀艾克蕾雅的身世经历，主动吃发霉的面包
纳兹发觉九阳魔力接近第六层大成，坚定信念要保护艾克蕾雅
艾克蕾雅要睡觉，让纳兹上床一起睡
早上纳兹被艾克蕾雅巴掌打醒，发现被自己摸胸。纳兹发现艾克蕾雅脚上有伤，强制给她治疗

纳兹跟艾克蕾雅去集市
红宝石公会迪斯特几人准备对艾克蕾雅下手
艾克蕾雅遇袭，濛濛掩护艾克蕾雅逃脱，艾克蕾雅找纳兹求救。纳兹救下濛濛，杀掉影子刺客切斯吸收其魔力
纳兹拉艾克蕾雅跑去包下烧烤铺大吃，饭后随意逛街，艾克蕾雅情绪缓和
艾克蕾雅提出委托纳兹保护自己回森林寻回记忆，纳兹要亲一下当回报，二人拉勾
晚饭后纳兹和艾克蕾雅到后山山顶乘凉聊天。晚上艾克蕾雅用束胸带绑住纳兹后一起睡觉

次日出发去怪物森林邦德里，中午休息，纳兹用哈比钓鱼
迪斯特和珂蒂尼亚等人决定赶去邦德里森林
纳兹和艾克蕾雅找到遗迹，艾克蕾雅在魔法工房见到父亲卡兰德遗留的影像，记忆复苏，纳兹安慰艾克蕾雅
傍晚吃饭后，艾克蕾雅给纳兹跳舞，二人亲热

次日早晨，纳兹烧毁清除遗迹。二人回程中遇到红宝石公会埋伏，纳兹杀掉埋伏的魔导士
迪斯特等人赶到，纳兹消灭红宝石成员，珂蒂尼亚劫持艾克蕾雅，迪斯特夺走凤凰石，背弃珂蒂尼亚逃走
珂蒂尼亚因被背叛而失魂，纳兹带珂蒂尼亚远离，强迫她向自己献身，珂蒂尼亚认纳兹为主
纳兹带珂蒂尼亚回返，午饭后众人出发去贝罗尼卡都城。艾克蕾雅担心凤凰复活，不想失去生命离开纳兹

傍晚几人入城，珂蒂尼亚带几人入住旅店
晚饭后纳兹出门搜寻贝罗尼卡国库，闯入监狱杀光守备军，破开大门和魔法防护闯入宝库搜刮财宝，发现火之村遗物
纳兹见到魔法箭示警，赶回杀掉公国卫队队长，斥退卫队
纳兹带几人到王宫宴会大吃，克里姆王子试探纳兹被吓瘫，命令卫兵对纳兹动手，纳兹一口气吹飞
克里姆拿出凤凰石召唤凤凰，纳兹让二女随哈比和濛濛逃到城外
迪斯特出现，欲偷袭纳兹未果，被纳兹杀掉吸收魔法和记忆
凤凰出现，都城被毁灭
纳兹攻击凤凰发现无法近身，召唤芭露歌发现她变为【绫波丽】，绫波丽带纳兹土潜后撤离
纳兹不断攻击将凤凰逼入涅槃，放出灭世魔法自焚，纳兹找到岩洞中的艾克蕾雅四人，帮大家挡住魔法冲击
贝罗尼卡公国完全被毁，纳兹吸收火焰恢复魔力，安抚二女后赶回发现凤凰蛋
凤凰破壳而出后被纳兹击伤，纳兹用破邪之箭将其杀死
艾克蕾雅和濛濛的身体开始消散，与珂蒂尼亚和哈比道别
纳兹吃掉凤凰血，龙火和凤火开始交战。艾克蕾雅身体恢复。艾克蕾雅让哈比将其带到纳兹附近
艾克蕾雅努力来到纳兹身边，纳兹恢复清醒，给艾克蕾雅治疗
凤火龙火闯入纳兹下体，二人从口交开始亲热，做爱中融合凤凰血脉，引发凤求凰异象
纳兹成功融合龙凤血脉，并与艾克蕾雅建立生命链接，艾克蕾雅转化成凤凰女
纳兹鼓励艾克蕾雅放出凤凰之翼飞到高空，二人达到高潮。纳兹放出火焰之翼落地
珂蒂尼亚三人赶来与艾克蕾雅汇合，纳兹飞入云霄，吸收太阳之精完成突破达到第七层紫炎神阳，坠落地面

艾克蕾雅开始学习魔法。几人回菲欧利欧，行走一天后到边境小镇修整，次日找到城镇坐火车去评议会
纳兹发现晕车现象消失。火车上纳兹给二女分配魔法
纳兹带艾克蕾雅到评议会讲述经过，奥古和密克罗称要抓捕艾克蕾雅激怒纳兹，纳兹展示龙凰之翼震慑评议会
纳兹放压缩火球展示威力，奥古和密克罗服软，亚吉马劝住纳兹，乌鲁蒂亚吃醋调戏艾克蕾雅
乌鲁蒂亚带纳兹领圣十大氅，让艾克蕾雅叫自己姐姐，突然吻住艾克蕾雅。纳兹让艾克蕾雅找珂蒂尼亚去逛街
乌鲁蒂亚询问纳兹的感情，被纳兹强硬表白，乌鲁蒂亚又扮作无助女孩哭泣，咬纳兹一口，坦诚对纳兹的感情
纳兹带乌鲁蒂亚飞上高空，放出超魔法毁灭山峰展示威力
纳兹和乌鲁蒂亚到森林中做爱。二人回到评议会道别，乌鲁蒂亚答应回去后带梅尔蒂离开找纳兹

几人回到玛格诺利亚，见到新公会大楼，纳兹腹诽马卡洛夫花钱太多
伽吉鲁汇报说露茜被骗回家，纳兹将影子刺客能力赋予伽吉鲁
久德·哈德菲利亚安排露茜和萨瓦卢公爵订婚，露茜暴揍萨瓦卢，与久德当众决裂
玖勒诺鲁族长下令杀掉露茜，纳兹出现保护露茜，表明身份威压玖勒诺鲁
伽吉鲁和卡普利科清理完场外的卫队和魔导士。纳兹怀疑久德和蕾拉的关系。纳兹给卡普利科影子刺客魔法
纳兹赶走玖勒诺鲁族长一行，让伽吉鲁暗中利用悬崖桥梁做手脚杀掉玖勒诺鲁族长和萨瓦卢
纳兹带露茜回城堡

纳兹被米拉引到房中亲热，做爱时发现是丽莎娜，丽莎娜表白。米拉来找丽莎娜被纳兹拉上床
早上纳兹又被艾露莎和神乐拉到杂物间吸魔法
早饭时纳兹解释昨晚的事，给大家介绍艾克蕾雅和珂蒂尼亚，让乌鲁给艾克蕾雅做魔法老师
纳兹拉乌鲁和卡莲到藏宝室，把贝罗尼卡公国的财宝取出，把艺术品和道具拿出来给众女分
纳兹把火之村遗物给艾克蕾雅，艾克蕾雅感动和纳兹做爱

5
菲欧利欧吞并原贝罗尼卡公国。纳兹开始高强度修炼为应对黑暗做准备
纳兹出发去火山岛闭关，艾露莎和神乐偷偷跟上，坚持要跟纳兹一起去。三人不断亲热，纳兹展开火翼带二女飞向火山岛
三人开始修炼，纳兹第三天进入岩浆钻研新魔法，第六天成功完成
纳兹和艾露莎亲热，发觉艾露莎和神乐二女一直忍受欲望。艾露莎给纳兹穿衣服，趁机又进行口爆吸精

三人到度假小镇里扎德旅馆，泡温泉时纳兹又被二女吸精。晚上二女拉纳兹参加游园会和焰火晚会
次日中午醒来，下午在茜草红海滩休闲，纳兹给二女擦防晒油
傍晚西蒙、阿翔、沃利和米丽亚娜找到三人，纳兹让对方和艾露莎神乐二女谈
艾露莎解释被陷害离开岛屿经过，神乐和西蒙相认，劝西蒙离开乐园之塔失败，道破西蒙喜欢艾露莎
西蒙挑战纳兹，神乐拉艾露莎几人去围观，纳兹用最小威力亢龙有悔，变招毁掉水池
神乐大怒攻击纳兹被西蒙唤醒，纳兹发觉神乐受怨刀影响。纳兹找旅店商议赔偿问题，决定买下里扎德旅馆
神乐和西蒙交谈，西蒙讲述经历，二人解开误会
不惧戴天发生异象开始与神乐融合，纳兹解释是因为神乐放下心结，称她将要进入第四剑境。纳兹从神乐身边救走西蒙
纳兹张开火翼守护神乐，艾露莎安排招待西蒙等人
第二天早晨神乐晋级成功施展重力剑域，神乐醒来后拿纳兹试招又毁掉了不少花园建筑，被纳兹抓住打屁股
下午神乐找纳兹亲热，提出要做爱，纳兹答应她解决乐园之塔后就做

众人坐船去乐园之塔，纳兹消灭码头埋伏的魔法兵，阿翔等人被吓到，米丽亚娜被纳兹吸引
杰拉尔排除骷髅会三鸦羽小队
杰拉尔以齐克雷因身份向评议会透露乐园之塔，鼓动评议会发动魔导精灵力
纳兹等人进入岛中，纳兹杀掉枭，斑鸠出场，埋怨维达鲁达苏乱接任务
神乐吃醋纳兹被斑鸠吸引，神乐对战斑鸠，艾露莎对战维达鲁达苏
斑鸠被神乐重伤，纳兹让神乐守护艾露莎，抱起斑鸠开始救治，斑鸠和纳兹认姐弟
纳兹给斑鸠一滴龙凰精血，斑鸠无法承受能量，纳兹提出与斑鸠合体
二人做爱中斑鸠体质被改变，剩余精血凝炼后回到纳兹体内，斑鸠获得火焰能力
艾露莎和神乐到达乐园之塔顶层见到杰拉尔。杰拉尔意外神乐的实力
神乐等杰拉尔收回思念体后出手，被杰拉尔击败，纳兹救下神乐，让斑鸠带二女找西蒙四人乘船离开
纳兹拦下对艾露莎出手的杰拉尔，与之战斗。魔导精灵力卫星法阵展开，纳兹趁机打败杰拉尔
魔导精灵力轰击而下，神乐放出剑域保护小船
R系统完成，乐园之塔变成水晶塔
亚吉马得知杰拉尔阴谋后失落。乌鲁蒂亚叛出评议会，用时间之弧魔法毁灭评议会大楼
纳兹吸收魔导精灵力的魔法，又对杰拉尔挑明他被乌鲁蒂亚暗示引导的阴谋，解释哈迪斯摧毁评议会的意图
纳兹吸收杰拉尔的魔法魔力后，布莱恩出现带走其尸体
纳兹加紧吞噬水晶塔，水晶塔爆炸形成漩涡被纳兹吞噬，纳兹成功晋级九阳神功第八层彩炎仙阳

众人回到茜草红海滩里扎德旅馆。纳兹要斑鸠退出骷髅会与自己在一起
乌鲁蒂亚魔法通信联系纳兹，称回恶魔的心脏后就带梅尔蒂叛出。乌鲁蒂亚故意挑逗纳兹
纳兹讲述自己获得玛门的吞噬能力，在乐园之塔再次晋级。纳兹表达对涅槃族的看法

格兰蒂尼找到伊古尼鲁，伊古尼鲁警告她不要干涉人类和纳兹，将她赶走

纳兹等人送别西蒙三人，米丽亚娜留下。艾露莎让纳兹放魔法焰火，勾起纳兹回忆。艾露莎穿上送别之铠
艾露莎拥吻纳兹，深情表白
晚上纳兹被米丽亚娜夜袭口交，纳兹推倒米丽亚娜
艾露莎来找米丽亚娜，纳兹推倒艾露莎，用精血提升艾露莎体质
神乐和斑鸠听墙角，纳兹把二女拉上床
次日早上再战后，纳兹无人乘火车回玛格诺利亚
乌鲁和卡莲称阿莉耶丝和芭露歌昨日失踪，纳兹称是星灵王所为，安抚二女，通过卡莲打开的星灵界之门进入星灵界
乌鲁和卡莲磨镜子

纳兹见到星灵王率众星灵迎接，星灵王出手试探后，解释星灵界将要撞上阿斯兰德面临毁灭
纳兹见到阿莉耶丝和芭露歌。星灵王宣布收回二女的星灵身份，将二女的灵魂烙印交给纳兹
纳兹想要星灵钥匙作为报酬，星灵王给他自己的钥匙，纳兹又要来三十把钥匙
星灵王对纳兹显出真身，带他到被恶魔之力感染的世界树，请纳兹清除树下封印的大恶魔心脏
纳兹用火焰包围大树，逐渐占据主动封杀恶魔之力，恶魔心脏主动攻击纳兹被纳兹吞噬

次日傍晚纳兹回到家，卡莲和露茜得到钥匙后十分兴奋。乌鲁陪纳兹吃饭，纳兹让乌鲁召集女孩子们
纳兹到厨房抱出米拉回房上床，给米拉吃下精血开始做爱，丽莎娜带琪可、蕾比和乐琪进门，三女被留下来
乌鲁等众女陆续进屋，卡娜、碧丝卡、艾芭葛琳和米琪也到达房间，被乌鲁几女拦下
露茜进屋后被惊吓到羞愤跑开，纳兹让卡莲把门关上先不管她
纳兹依次与已经上床过的众女做爱，用精血将众女转化为眷族
纳兹对剩下几女强硬表白，艾芭葛琳首先献身，卡娜和碧丝卡跟上
米琪跟纳兹要小鼓作聘礼，纳兹先后吃掉米琪、琪可、蕾比和乐琪
纳兹出房间，在转角处发现露茜，对露茜解释自己并非欺负众女，而是做生孩子的事，还用精血改造身体，纳兹推倒露茜

纳兹早晨醒来，从众女身体中爬出来，飞上高空修炼，感应到远处乌鲁蒂亚与人对战的魔力波动，飞身冲去
哈迪斯乘坐空魔艇总部追杀乌鲁蒂亚，乌鲁蒂亚让梅尔蒂去妖尾求救，梅尔蒂坚持陪伴她
乌鲁蒂亚挺身面对哈迪斯等人，纳兹及时拦下哈迪斯的‘天照百式’，放出火羽流星反击，杀掉大量恶魔的心脏精英成员
哈迪斯权衡开战利弊，乌鲁等九女出现，同时放出彩炎，哈迪斯措手不及被众女实力惊到
马卡洛夫出现，认出哈迪斯是妖尾前代会长
哈迪斯经阿祖玛劝说后认输撤退。纳兹吐血
乌鲁蒂亚让梅尔蒂叫纳兹‘爸爸’。马卡洛夫道别回公会。纳兹叫梅尔蒂‘女儿’被踩脚
纳兹抱乌鲁蒂亚飞到别处治疗
神乐众女纷纷要乌鲁当妈妈，众女欢迎梅尔蒂。梅尔蒂通过‘圣约’感应到乌鲁蒂亚做爱的感觉，乌鲁背梅尔蒂回家
纳兹和乌鲁蒂亚做爱，提出让她帮众女打开第二魔力源，又提出通过梅尔蒂为众女建立感觉连接网络
纳兹对乌鲁蒂亚承诺不离不弃。纳兹把约瑟和杰拉尔的魔法全部赋予乌鲁蒂亚
乌鲁带梅尔蒂来看望乌鲁蒂亚，对纳兹道歉被纳兹劝阻
纳兹要给梅尔蒂改造血脉，梅尔蒂希望获得力量，并称自己并不讨厌纳兹。纳兹带梅尔蒂到房间，将其推倒
纳兹出房间给梅尔蒂弄午饭，门外遇到乌鲁蒂亚
纳兹和乌鲁蒂亚三母女吃午饭，故意灌醉三女后一起嗨皮
纳兹到公会，见到为收获祭准备的小舞台，马卡洛夫请纳兹表演魔法焰火被拒绝
纳兹逛街被乌鲁三女抓到，乌鲁蒂亚跟纳兹要零钱，抢走大把储蓄卡后带梅尔蒂去逛街
纳兹对乌鲁说准备让乌鲁蒂亚展开计划。纳兹陪乌鲁逛街，故意让乌鲁骑在脖子上

第二天早上纳兹发现城堡外出现围困女性的陷阱术式，猜到拉克萨斯开始行动，对众女解释对方目的后，众女如常活动
拉克萨斯对雷神众说明纳兹不会阻碍自己的计划
纳兹在妖尾对马卡洛夫说城堡被设下术式。纳兹看舞蹈表演吐槽像耍猴
拉克萨斯带雷神众闯入，毕古斯罗控制众人，马卡洛夫和纳兹被困入术式
格雷问纳兹为什么不阻止，纳兹痛斥格雷，格雷醒悟应该自己努力
纳兹劝马卡洛夫放心，希望借机让妖尾众人警醒。伽吉鲁赶到，纳兹让他去卡尔迪亚大圣堂择机出手
妖尾内战展开，纳兹和马卡洛夫在术式内通过文字旁观进程
格雷击败毕古斯罗，菲利德击败格雷、马卡欧、瓦卡巴等人，密斯特岗击败菲利德，拉克萨斯击败密斯特岗和伽吉鲁
拉克萨斯用‘神鸣殿’魔法威胁马卡洛夫交权
乌鲁众女进入公会，称神乐三女去对付拉克萨斯。纳兹飞上天空处理掉神鸣殿魔法
纳兹和乌鲁马卡洛夫到卡尔迪亚大圣堂，发现变成废墟，拉克萨斯被神乐三女揍成猪头

内战后第二天，妖尾众人受到刺激开始努力，密斯特岗大量接任务，纳兹开始培养格雷和伽吉鲁，让二人对战
拉克萨斯来到公会，马卡洛夫怒斥拉克萨斯，准备驱逐时被纳兹打断，以圣十身份惩罚要求解散雷神众
马卡洛夫劝解拉克萨斯，拉克萨斯对妖尾众人道歉后得到谅解
拉克萨斯向纳兹请教，纳兹送他《八极》让其锻炼体质，又指出他的光明魔法和灭龙魔水晶未能融合

纳兹被乌鲁蒂亚缠着每天在床上询问计划。纳兹和众女加深感情
妖尾公会度过收获祭，之后在日常中逐渐改变精神面貌
马卡洛夫召集众人，宣布临时评议会召集光明公会联合对付六魔将军
纳兹准备带格雷、伽吉鲁和拉克萨斯，又跟米丽亚娜要来哈比。艾露莎抱怨纳兹不带自己，纳兹以一夜为由劝艾露莎留下

纳兹几人坐马车到达波布的别墅
布莱恩下令安杰尔袭击光明公会。乌鲁蒂亚发现六魔将军踪迹
纳兹等人大吃，莲、响、伊布三人对纳兹不满
珍妮·莉亚莱特鼓起勇气表达对纳兹的憧憬，又被纳兹的灼热魔力影响动情，纳兹让她坐下，珍妮摔倒到纳兹怀里
鸠拉到达，称感觉到有人潜伏，纳兹称开完会后自己再处理
温蒂带夏露露到来，纳兹反感夏露露，鼓动哈比找机会强上夏露露
一夜介绍作战计划，纳兹让拉克萨斯三人开始行动，鸠拉跟随保护温蒂，纳兹给珍妮魔法信号弹，珍妮和三牛郎行动
安杰尔让杰米尼化身成一夜袭击纳兹，纳兹装作被匕首刺中，得知一夜被扔进厕所后大笑
双子座星灵杰米尼二人试图复制纳兹，被纳兹的火焰烧死。安杰尔装作震惊暗中召唤雕具座，纳兹擒获安杰尔
纳兹称自己是安杰尔的天使，抱她找地方做爱。纳兹询问为什么刺自己心脏，安杰尔解释是克布拉的警告
安杰尔决定倾心于纳兹，希望他保护自己，纳兹毁掉安杰尔身上的枷锁魔法
布莱恩脸上一道魔纹消退，得知安杰尔背叛，叫醒暗夜让众人开始行动，乌鲁蒂亚暗中跟上

竞跑者·利萨和克布拉出手攻击珍妮和三牛郎，三牛郎被放倒，珍妮逃跑并放出信号弹
众人各自看到信号后赶去，纳兹背上安杰尔飞去
珍妮被六魔包围，布莱恩让禾特桥动手，纳兹赶到救下珍妮
克布拉放出毒蛇修贝利乌斯偷袭纳兹，珍妮挺身阻挡负伤中毒，纳兹敲晕修贝利乌斯让安杰尔看好
纳兹龙吼压制六魔，克布拉被震聋。布莱恩决定撤退，避开光明公会众人，打算利用杰拉尔身体寻找涅槃
布莱恩见到温蒂后决定抓捕，伽吉鲁杀掉克布拉，格雷攻击利萨被挡下，双方开战
布莱恩对战拉克萨斯，鸠拉对战禾特桥，格雷对战利萨，伽吉鲁对战暗夜。乌鲁蒂亚暗中观战
纳兹找地方和珍妮做爱，将她变为眷族并烧掉蛇毒
利萨被抓，禾特桥被打晕，布莱恩因暗夜被杀而发愣，乌鲁蒂亚暗中拦下拉克萨斯打算击杀布莱恩的魔法，布莱恩逃脱
拉克萨斯和鸠拉约定要切磋。温蒂给拉克萨斯治疗，询问有关灭龙魔导士的情况，拉克萨斯指点她找伽吉鲁和纳兹
纳兹问拉克萨斯给修贝利乌斯解除诅咒，拉克萨斯说不会，温蒂主动称自己可以试试
纳兹放出火焰结界，温蒂成功解除诅咒，修贝利乌斯恢复人身变为吉娜娜，纳兹和珍妮给她穿衣服

纳兹带拉克萨斯三人前往乌鲁蒂亚所在地，对三人称‘无’很强大，鸠拉也跟随前往，一夜被三牛郎留下
布莱恩找到‘涅槃’，解开古树封印，涅槃向天空射出巨大魔力光柱
乌鲁蒂亚与纳兹心灵通话后对布莱恩动手，纳兹得到击败布莱恩通知后展开火翼加速飞去
无从布莱恩尸体中苏醒，对乌鲁蒂亚出手，乌鲁蒂亚勉力与之周旋
纳兹赶到并护住乌鲁蒂亚，压制住无。纳兹把无扔给伽吉鲁四人对付
涅槃出土，纳兹和乌鲁蒂亚登上涅槃，乌鲁蒂亚制作控制系统开始接管涅槃
纳兹找到魔力交换装置，把‘光暗转生法阵’放回符文阵中心，获得涅槃核心控制权
纳兹回到控制室，乌鲁蒂亚介绍涅槃的状态和功能，试验魔法炮摧毁山峰
无要放大招，纳兹感应到后赶往现场，干掉无，吸收布莱恩的记忆和魔力
纳兹给拉克萨斯三人赋予古文书魔法，称涅槃是自己战利品，解释光暗转换能力已经消失
纳兹打开伊古尼鲁宝库大门，让乌鲁蒂亚控制涅槃走进去，进门时从王之座跳下来，纳兹接住乌鲁蒂亚
乌鲁蒂亚撩拨纳兹

几人回到营地，发现拉哈尔带队抓捕控制了其他众人。拉哈尔称要抓珍妮等人，又称要等囚车离开才能放开术式
众人对拉哈尔不满，纳兹烧毁术式解放众人，一夜赶去上厕所，伽吉鲁等人开始揍人
纳兹痛斥拉哈尔的正义理念不靠谱，质疑评议会的执法资格，最后三百多魔导士队员被放倒
纳兹称自己带回涅槃，安杰尔、吉娜娜和乌鲁蒂亚，把消灭六魔功劳扔给拉哈尔，要求拿六亿J并分三亿给三公会
纳兹对众人说明，众人表示感谢

哈比被夏露露一本正经的教训，纳兹威胁哈比尽快推倒夏露露。乌鲁蒂亚揶揄纳兹，又要求纳兹多陪自己三母女
温蒂刚巧切入二人心灵联系感应到二人情谊，温蒂在乌鲁蒂亚追问下承认喜欢纳兹。温蒂吐槽纳兹和哈比的阴谋
众人到达化猫之宿过夜，哈比拉走夏露露，温蒂以惩罚纳兹当抱枕为由在其怀中睡觉
乌鲁蒂亚带其他三女撩拨纳兹，乌鲁蒂亚和安杰尔珍妮给纳兹口交吃魔力
第二天早上大家被叫到广场，化猫之宿会长罗伯维尔向大家感谢并讲述因由
夏露露温柔服侍哈比，纳兹询问得知夏露露中标。伽吉鲁觉得身为灭龙魔导士应该有猫
罗伯维尔将涅槃和温蒂托付给纳兹，与温蒂诀别后消失。纳兹安慰伤心大哭的温蒂。化猫之宿公会消失

乌鲁蒂亚准备开始实施纳兹的计划，请乌鲁带队去搜刮已知的六魔将军秘藏财富
乌鲁蒂亚要拿到布莱恩的秘密实验室，计划拉纳兹趁机到海上玩一次
珍妮直接跟纳兹等人走，解释说因为这次能见到纳兹已经提前退会告别
收取实验室后，纳兹和众女在船上，哈比惹怒纳兹，被当做鱼饵钓鲨鱼
星灵王出现，把双子座杰米和米尼交还给纳兹。纳兹把钥匙还给安杰尔
纳兹钓上来大白鲨，大家帮纳兹处理做午饭

众人回到玛格诺利亚，安杰尔随乌鲁蒂亚回城堡，纳兹带珍妮、吉娜娜和温蒂加入公会
纳兹和马卡洛夫交谈，对涅槃一事卖关子
基尔达斯回到公会，称百年任务失败。纳兹拉基尔达斯要单挑，约定傍晚见面
纳兹带卡娜和温蒂逛街，到森林入口等到基尔达斯出现
纳兹把基尔达斯暴揍一顿，卡娜求情，纳兹痛斥基尔达斯风流不负责任，让卡娜醒悟父女关系跟身份实力无关
纳兹痛骂基尔达斯，让他和卡娜独自交流
温蒂给基尔达斯治疗，纳兹向他询问黑龙的情况，称自己注定会和黑龙对上
纳兹请基尔达斯留在妖尾压阵，称以后可以解决断腿的问题，开辟新魔法源增加魔力，并给他古文书的能力

纳兹和众女加紧筹备建造计划
早晨醒来，纳兹感觉到异空间吸引力，对众女解释原因后前往玛格诺利亚
超大‘阿尼玛’成型，将玛格诺利亚整个化为魔力吸收
纳兹和杰拉尔·阿纳扎，拉克萨斯和伽吉鲁汇合，要来药丸后自己先冲进空间漩涡到达艾德拉斯

纳兹被艾德拉斯世界之力压制，决定借此机会锻炼魔力
纳兹坠落掉进湖水，喝水尝出有处女香味，寻到岸边发现洗澡的露茜·阿修雷
纳兹偷窥被鲶鱼骚扰，露茜过来质问偷窥，见到纳兹后骑在脖子上报复
露茜发现纳兹与认识的纳兹不同，追问其来历。纳兹要烤鱼吃，露茜提出把鱼带回公会

纳兹拖着鱼随露茜回到公会小树屋，众人对纳兹好奇，米拉招待纳兹吃饭
露茜把鱼卖给公会，纳兹拒绝收钱。纳兹撩拨露茜
纳兹对众人解释自己来历和目的。露茜黏上纳兹
狩猎妖精部队出现，蕾比准备传送魔法阵失败，公会众人慌乱，露茜向纳兹求助，纳兹提出条件要求露茜陪自己去王都
纳兹出树屋，轻易干掉攻击的雷吉欧和士兵
艾露莎·奈特沃卡感觉纳兹很危险。纳兹要求艾露莎投降做自己女人
修卡boy下令进攻，露茜为纳兹担心流泪。纳兹吃下药丸，暴烈攻击直接干掉十几个骑士
修卡被吓到要撤退，艾露莎试图阻挡纳兹被直接撞飞。纳兹杀掉修卡，飞下来接住坠落待死的艾露莎
骑士部队溃逃，纳兹用火羽将他们全部消灭
纳兹带艾露莎回树屋，宣称她是自己战利品，要让她做自己女人。蕾比气愤质问，露茜阻止大家和纳兹冲突
纳兹称要带艾露莎去王都，露茜不得已与他道别。纳兹的做法反而让公会众女对他有所幻想
纳兹离开后，米拉开导露茜，暗示露茜要抓住机会，露茜准备去追纳兹

中午时纳兹在森林里狩猎，回来发现艾露莎吸引毒蛇咬伤试图自杀。艾露莎咆哮发泄心中苦闷
纳兹喂艾露莎吃精血，推倒艾露莎让其成为眷属并解毒。艾露莎苏醒后尝试用匕首刺杀纳兹失败，被纳兹干了三个魔法时
纳兹再次表白，艾露莎坦率接受，二人开始培养感情
纳兹给艾露莎穿圣十大氅。二人离开后不久露茜到达，发现二人做爱现场，不甘流泪继续追
艾露莎请纳兹在城里大吃一顿，之后二人在旅馆过夜
早上，艾露莎请求纳兹放过法斯特国王，纳兹提出要求让她给自己口交。纳兹解释要让艾露莎成为魔导士
艾露莎吃魔力后成功放出彩色光焰，纳兹指导艾露莎

中午吃饭时，见到押运魔水晶的魔力飞艇
纳兹见到露茜被王国部队追捕，上前救下露茜。艾露莎表明身份，对方狗腿子拒绝放过露茜
纳兹出手将对方部队干掉，询问得知领主萨瓦卢·莫斯利安要抓露茜
露茜称公会同伴大多是被萨瓦卢所杀，纳兹让艾露莎和露茜修好关系，提出干掉萨瓦卢让公会不再追究艾露莎
纳兹到达萨瓦卢的庄园，见到萨瓦卢乘车进入。纳兹放出火龙的咆哮彻底毁灭整个庄园
纳兹带二女飞行，偷摸二女调情
纳兹带二女回城吃饭。露茜和艾露莎缓和关系，露茜决定跟随纳兹

三人途中在一处悬崖边休息。露茜哭泣，纳兹询问得知丽莎娜两年前掉进深渊，艾露莎自责，纳兹劝慰二女
纳兹和露茜打赌找回丽莎娜
纳兹飞入悬崖找到石屋，喊话之后闯入，见到虚弱的丽萨娜，被成为‘呆瓜’
丽萨娜不信纳兹是飞下来的，纳兹抱住丽萨娜。丽萨娜称自己有与动物交流的能力。二人互相表白，丽萨娜对纳兹倾心
纳兹带丽萨娜飞上悬崖，解释艾露莎的情况。丽萨娜睡着，纳兹带三女步行前往王都
四人在小城旅馆修整，晚饭后三女洗澡。艾露莎出浴室和纳兹亲热，露茜和丽萨娜出来后被纳兹拉到床上

次日四人乘坐魔导船直达王都，三女去购物
纳兹遇到伽吉鲁和拉克萨斯，得知当前情况。拉克萨斯提及被盾牌吸走魔力，纳兹称法斯特国王意图对超越者下手
周围的女性对纳兹三人发生兴趣
纳兹对二人解释法斯特国王意图引发魔力大爆炸创造富魔环境的计划，安排二人阻止‘龙锁炮’
妖尾树屋传送到王都外树林，但被王国军包围，艾露莎三人加入与王国军对峙
纳兹见到魔法信号弹赶到树屋，消灭王国军
纳兹询问情况，称有同伴与王国军对战
纳兹提出让公会众人同自己进王都，艾露莎帮腔，引诱妖尾女孩子们全部跟随。米拉、蕾比和朱比亚纷纷和纳兹交流
艾露莎请众人吃饭，又带大家逛街，拿出所有积蓄大采购

纳兹发现有女人跟踪，在僻静街角堵住她，发现对方是星灵魔导士，感觉到魔力压迫
纳兹询问未果，下手猥亵对方后强行插入，拿掉围巾后发现长得很像露茜，得知她是蕾拉
蕾拉因为纳兹和露茜的关系而抗拒，纳兹安抚蕾拉，劝慰她无视母女同夫
蕾拉询问露茜的情况，纳兹说服蕾拉和露茜在一起
蕾拉研究纳兹的第二魔力源，称需要魔力恢复魔力回路。纳兹让蕾拉转过身，喂下精血后做爱
蕾拉发现魔力并未恢复，纳兹让蕾拉尝试口交，蕾拉成功吸收魔力，对纳兹魔力上瘾
蕾拉回家整理行李，纳兹得知她就是魔导器开发者
纳兹和蕾拉在冷饮店休息，纳兹得知蕾拉和露茜就是半星灵，当年找久德给露茜做假冒父亲
蕾拉当年梦到自己被黑龙王盯上后，留下思念体独自离开，被黑暗魔法教团追捕，777年偶然被阿尼玛带到艾德拉斯
二人暗中调情，纳兹讲述露茜和自家情况和实力，蕾拉担心纳兹要和黑龙王对战
远处传来战斗，纳兹介绍是公会的同伴。二人讨论法斯特国王的计划
二人热吻被人打断，蕾拉劝阻纳兹杀掉对方，纳兹用火焰把对方阉掉
蕾拉察觉纳兹在自己身上寻找母爱，引导纳兹叫自己‘妈妈’，二人认作母子
蕾拉给纳兹吃奶，称乳房是第二魔力源，纳兹吸到乳汁获得魔力
二人热吻，艾露莎等女回来。纳兹把蕾拉介绍给众女，蕾拉收艾露莎众女做女儿

拉克萨斯二人被压制，王宫射出龙头锁链刺入魔力浮游岛，纳兹冲向王宫
拉克萨斯和伽吉鲁爆发龙之力打算拼命，纳兹赶到斩断锁链，烧光了所有剩余王国军
密斯特岗成功将魔水晶恢复，阿斯兰德的马格诺利亚复原
法斯特国王驾驶龙骑士，纳兹准备出手，密斯特岗请求纳兹不要杀掉法斯特国王
纳兹攻击龙骑士装甲，与法斯特对话，全力轰破装甲。法斯特用飞弹轰炸纳兹无效，纳兹爆发斩碎龙骑士
纳兹俘虏法斯特，把龙骑士装甲碎片收入宝库
密斯特岗等人成功逆转‘灵魂’魔法，纳兹将法斯特交给密斯特岗
纳兹用思念体带伽吉鲁和拉克萨斯到王都搞破坏，让密斯特岗借此演戏获得声望，三人和黑猫利力与密斯特岗道别

纳兹赶去与众女汇合，坦白自己的目的，米拉，温蒂，朱比亚，卡娜，碧丝卡，蕾比纷纷同意，献上初吻
纳兹放出火焰龙爪，众女走入龙爪，纳兹带十个女人飞入时空漩涡
浮游岛纷纷坠落，整个王都的魔力逐渐被抽光。密斯特岗在广场与纳兹思念体和伽吉鲁二人演戏，最终获得人民拥戴
超越者女王夏格特聚集全部小猫，提前将浮空岛迁出王都上空
纳兹在时空漩涡吞噬艾德拉斯世界的魔力达到饱和，世界之力开始驱离，纳兹冲入时空漩涡
回到阿斯兰德，纳兹带众女冲回城堡，见到所有超越者都在家里
两个世界的女人互相照面。露茜和蕾拉母女相认，蕾拉一同抱紧两个露茜
夏格特女王对纳兹解释超越者刚好落到城堡后院，被乌鲁留下来

纳兹和乌鲁简单交代后冲上云层吸收太阳之精，逐渐化为彩色光团，对整个玛格诺利亚造成影响
公会众人被纳兹的实力震惊。基尔达斯和马卡洛夫讨论让拉克萨斯继承会长。马卡洛夫让拉克萨斯启动城市防御法阵
乌鲁等人为城堡展开防御法阵，众女为纳兹担心
整个大陆的大魔导士有所感应。新生评议会会长古兰·多玛主持监控，奥古猜到纳兹要晋级深渊
魔力和太阳之精融合无法引发质变，纳兹下定决心冒险，飞向更高的高空以避开对地面的影响
马卡洛夫安抚公会众人。艾克蕾雅要对众女解释与纳兹的生命链接，乌鲁蒂亚打断她，提醒她尽量保密
纳兹的魔水晶碎裂爆炸，身体消散，纳兹面对失败开始考虑如何避开天狼岛一战
妖尾众人悲痛，拉克萨斯暴怒，马卡洛夫心脏病发作
众女悲伤哭泣。乌鲁、卡莲和蕾拉商量如何应对纳兹涅槃实力大损的局面，乌鲁蒂亚鼓励众女相信纳兹
大陆的魔导士感应到情况纷纷感到惋惜。哈迪斯和新生评议会则分别兴奋欢呼。古兰·多玛不听奥古的意见要对妖尾发难
伊古尼鲁的围巾突然出现，禁锢飞散的魔力，化为伊古尼鲁的传讯
伊古尼鲁指导纳兹化为魔力元素之躯，踏上本源之路，透露纳兹是其弟弟德拉古尼鲁转生
龙王之火吞噬龙凰精血变为橙色，又吸收爆炸散开的能量吞噬九阳魔力，又将纳兹灵魂吸入开始融合
马卡洛夫得到奥古警示。评议会送来对妖尾的检举信和罚单，砸坏了米琪的小鼓

三天后，乌鲁带蕾拉等人到妖尾加入公会。大家不知道纳兹状况。丽萨娜跑来称超越者在高空发现火球
火球不断吸收周围魔力逐渐变大，之后逐渐化为纳兹的身体
纳兹的灵魂彻底和火焰融为一体，形成灵魂烈焰，火焰变为九阳最后一层苍炎圣阳，成功进阶深渊
纳兹在高空体会巩固实力，将自己与黑龙比较，发现仍有差距
纳兹在云层中使用复制拟态化为巨大火焰神龙
纳兹回到公会，马卡洛夫和基尔达斯发觉纳兹成功晋级深渊。乌鲁众女扑上来与纳兹相拥
纳兹对马卡洛夫和基尔达斯说明天狼岛可能要面对恶魔的心脏和黑龙王。纳兹通过工会徽章感应到天狼岛位置
马卡洛夫对纳兹说明评议会对付妖尾一事，提出要拔掉评议会
纳兹回家后，马卡洛夫和基尔达斯讨论决定天狼岛一行安排

纳兹到家被神乐缠上，神乐称自己和艾露莎的装备被乌鲁蒂亚拿去开店，艾克蕾雅晋级圣十
二人做爱后，纳兹抽出一份龙之力，强硬喂给神乐，帮助神乐将之融入魔力源
两个艾露莎来找纳兹参加晚宴，纳兹拒绝按姓氏称呼二女
晚上纳兹推倒艾德拉斯的余下六女，之后借助‘圣约’魔法将所有女孩子搞定
次日上午纳兹安排乌鲁给艾德拉斯众女教授魔法，让蕾拉负责魔导器研发

纳兹送乌鲁蒂亚、温蒂和超越者们到天狼岛。夏格特女王同意定居天狼岛。纳兹怂恿哈比对夏格特下手
乌鲁蒂亚安装好涅槃，吐槽纳兹冒坏水，纳兹解释超越者配合涅槃和天狼树改造天狼岛成为浮空岛的计划
温蒂和夏露露道别
纳兹带二女到评议会，乌鲁蒂亚让魔法卫队昏睡，三人进入会议厅，纳兹表明身份
古兰·多玛释放魔力斥责纳兹，乌鲁蒂亚解决防卫魔法让会议室外所有人昏睡，纳兹释放‘拘束烈焰’
古兰·多玛威胁纳兹，纳兹展示深渊级实力，并将古兰·多玛的魔力完全溃散
奥古劝导纳兹，纳兹威胁评议会承诺不再干涉自己，将古兰·多玛烧掉
纳兹提出改组评议会为投票制度，交给奥古负责，改为圆桌会议，被大家支持。纳兹让温蒂只好奥古的眼睛
纳兹三人做火车回家

杰尔夫在天狼岛苏醒，喝水时被狼群围住，被杰尔夫的黑魔力潮汐杀死，杰尔夫十分失落，希望见到纳兹让他杀死自己

6
考核一周前，马卡洛夫公布参加者名单。众人分别组队，纳兹等人做考官，拉克萨斯、菲利德和毕古斯罗留守公会
所有女人都要求跟纳兹一起去天狼岛参加战斗
考核当日，两艘船出发后，马卡洛夫说明本次考核真实情况，众人纷纷表决心
众人登上天狼岛，乌鲁发现评议会魔导舰队
马卡洛夫和纳兹布置任务调配，纳兹交代众女战后到天狼树下防御，与众女一一吻别
杰尔夫感觉到纳兹的灵魂烈焰，并找到熟悉的灵魂波动，出发寻找纳兹，但二人一直未找到对方
纳兹烤疣猪，大吼赶走引来的动物，梅比斯被吓到，纳兹哄梅比斯
梅比斯解释自己利用涅槃暂时得到了身体，纳兹说要帮梅比斯搞定肉身。梅比斯吃烤肉。梅比斯感觉到杰尔夫后离开
杰尔夫找到纳兹，控制不住爆发死气被纳兹压制
纳兹情绪爆发，逼问杰尔夫和自己的关系，杰尔夫对纳兹感到欣慰
纳兹把杰尔夫带上船，将其送离天狼岛。杰尔夫担心纳兹要面对阿库诺罗利亚

纳兹飞到天狼树找到超越者皇宫，感应到‘恶魔的心脏’到来，让小猫纳迪通知女王。公会众人纷纷备战
纳兹布下魔法‘火龙殿’陷阱，魔导飞艇闯入挨炸，哈迪斯急忙防御，但最终坠落
哈迪斯下令魔导士四散搜索杰尔夫。格雷和艾尔夫曼对上卡瓦兹，伽吉鲁和利力对上尤马兹，神乐对战布鲁诺特
乌鲁带队接战‘恶魔’搜索部队，艾克蕾雅遭遇鲁西罗斯等人，乌鲁蒂亚对上卡茵·希卡鲁，阿祖玛潜入天狼岛
纳兹在魔导飞艇面对哈迪斯，放火灼烧哈迪斯。二人放大招。‘恶魔’的普通魔导士纷纷投降被众女驱离天狼岛
基尔达斯赶往天狼树。拉哈尔和多兰巴尔特被纳兹实力惊骇，组织舰队抓捕被驱离的魔导士
纳兹吞噬哈迪斯魔法和记忆。梅比斯流泪，让纳兹火葬哈迪斯
二人进入魔导飞艇，梅比斯对黑暗禁忌实验感到愤怒。二人在深处见到恶魔之心，纳兹将之吞噬
纳兹将飞艇烧掉。梅比斯感到不适，纳兹凝聚一些龙之力给她维系身体。梅比斯被纳兹吸引，道别后回墓地
神乐和斑鸠发射信号弹被布鲁诺特打掉，纳兹及时赶到救下二女。纳兹吞噬掉布鲁诺特，将重力魔法赋予神乐，二女吻别
纳兹帮格雷二人干掉卡瓦兹，帮伽吉鲁干掉吞噬尤马兹
纳兹帮艾克蕾雅赶到吞噬鲁西罗斯，把‘具现之弧’赋予梅尔蒂和艾克蕾雅
纳兹发现卡茵·希卡鲁已经被乌鲁蒂亚杀掉无法吞噬
纳兹找到阿祖玛，阻止基尔达斯动手，吞噬掉阿祖玛，给基尔达斯灌输‘天照术式’等魔法

纳兹找地方整理习得的魔法备战。所有人到天狼树树冠上支持纳兹，纳兹见到哈比果然搞定了夏格特
纳兹和众人交谈之后，迎向黑龙，梅比斯暗中旁观，为纳兹担心
黑龙飞临，评议会舰队陷入恐惧，杰尔夫受到影响面临彻底觉醒
天狼岛众人和超越者被龙威影响，乌鲁蒂亚等人即刻入会获得妖尾印记，打开结界笼罩天狼树
阿库诺罗利亚飞向天狼岛，纳兹放魔法将其打入海中，天狼岛众人和拉哈尔等人观战
黑龙摆脱魔法，纳兹用虚拟生命纠缠，用火焰烧伤黑龙。纳兹言语激怒阿库诺罗利亚，讽刺他是处男
纳兹引爆侵入黑龙身上的魔力，黑龙彻底激怒，二人缠斗
阿库诺罗利亚提及当年杀掉德拉古尼鲁和艾索瑞格丝一事，纳兹对前世有所了解
纳兹与阿库诺罗利亚拼斗落于下风，纳兹道破黑龙也负伤不轻
纳兹借助海底环境成功设陷阱击伤阿库诺罗利亚，趁机吞噬龙血，但黑魔力和罪恶之血无法被消化
阿库诺罗利亚把纳兹轰飞向天狼岛，拉哈尔等人马上决定撤离。纳兹的灵魂烈焰被黑暗侵蚀
岛上众人打算营救纳兹，乌鲁蒂亚用涅槃主炮射击黑龙，黑龙打算攻击涅槃
纳兹放开灵魂烈焰对黑暗的压制，反击黑龙将其重伤，纳兹感觉灵魂面临寂灭
黑龙再次攻击天狼岛，纳兹用烈焰漩涡阻挡，被轰进天狼树冠
众人赶来附近，纳兹叫来梅比斯，拿出魔力水晶球提供魔力，答应梅比斯以后给她吃烤肉
梅比斯释放‘妖精之球’，防御黑龙的咆哮攻击。黑龙寻找不见天狼岛之后飞离
拉哈尔和多兰巴尔特以为天狼岛众人被灭杀，展开搜救。杰尔夫悲伤乘船离开

天狼岛一战消息传开，拉克萨斯等妖尾众人扛住悲伤和打击，保住妖尾公会
公会众人坚持不定期出海寻找天狼岛，拉克萨斯仍然相信奇迹发生，拒绝担任会长
妖尾逐年式微，遭到多方打压。马格诺利亚出现公会‘幽鬼支配者’不断侵占妖尾

791年春，马库斯和艾尔扎克陪罗密欧到哈鲁吉翁港口眺望
幽鬼的喽啰闯入妖尾，称要强行购买公会土地，拉克萨斯赶回公会打退喽啰
拉克萨斯唤醒公会众人的热血，安排强硬应对幽鬼的策略
次日，JET、朵莱尔等人又出海搜寻，见到梅比斯成功解除魔法，天狼岛出现，大家跟随梅比斯找到众人
梅比斯抱着濛濛和大家相见，给大家看变成暗红色蛋的纳兹，纳兹通过艾克蕾雅让大家先行回公会
乌鲁蒂亚几女留下，乌鲁蒂亚道破纳兹让艾克蕾雅撒谎，纳兹解释自己变成凶悍的龙人不敢见人
纳兹魔力变为暗影烈焰，临近化龙状态
乌鲁蒂亚等人安慰纳兹，鼓励他变回人形。纳兹龙人形态长出龙爪龙鳞又多出一条尾巴，反倒让众女大感兴趣
乌鲁蒂亚代表众女让纳兹放出城堡和大家做爱，蕾拉留下门缝，梅比斯和濛濛偷窥，瘫软在门口睡着
纳兹通过做爱释放魔力恢复人类形态。梅比斯被叫醒后羞跑。下午众女开走城堡展开天狼岛工程
纳兹到海边钓鱼，发现梅比斯，梅比斯坐在纳兹腿上，纳兹抚摸梅比斯的羽耳，梅比斯试图驱逐纳兹的黑暗力量失败
梅比斯说明触摸羽耳代表契约，纳兹对梅比斯表白，二人完成契约仪式。梅比斯亲吻纳兹，要纳兹给自己抓螃蟹
纳兹用‘暗影烈焰’利用‘光暗转生法阵’为梅比斯构建新的身体，梅比斯彻底复生

几天后众女以影响建设进度为由把纳兹赶出天狼岛，纳兹和梅比斯踩着树桩到达哈鲁吉翁港
妖尾全体归来的消息广为传播，纳兹二人引发关注。二人步行前往马格诺利亚
三天后下午二人到达马格诺利亚妖尾公会，发现众人都在强拆幽鬼公会，二人赶往现场
纳兹跟乌鲁了解情况后，使幽鬼公会建筑悬浮空中并烧成虚无，将刷爆的储蓄卡扔给幽鬼会长，恐吓幽鬼众人逃离
纳兹发觉情绪受到黑暗影响
公会恢复喧闹日常，基尔达斯玩消失，拉克萨斯拒绝当会长准备钻研魔道，马卡洛夫准备晋级伪深渊
罗密欧找纳兹请教魔法，纳兹赋予他当年兔兔丸的魔法
马卡洛夫和纳兹商量参加大魔斗演武，派出男女两队出战
梅比斯教授拉克萨斯‘妖精之球’魔法，拉纳兹做示范
梅比斯称感觉到黑暗临近，纳兹安慰梅比斯，梅比斯跟纳兹要‘风暴掌握’魔法，获得飞翔能力

三个月以来，纳兹带众女到茜草红海滩度假，天狼岛工程接近完成，准备参赛的神乐等人进行魔法修行
纳兹和艾露莎在海滩上互诉情谊
天狼岛浮空飞来，大家十分惊讶。小猫们送乌鲁蒂亚等人飞下沙滩，乌鲁蒂亚找纳兹邀功
纳兹带众人和夏格特等超越者到家里吃饭
天狼岛飞临王都库洛卡斯，梅比斯感觉到杰尔夫的魔力波动，浮空岛停下，设置隐藏和固定
乌鲁喂纳兹吃奶，纳兹解释王都建立在‘龙王祭’场地之上。二人观看王宫和斗兽场等景观
蕾拉陪纳兹逛街参观，压制纳兹的破坏欲，纳兹对‘龙之墓地’的臭味敏感
纳兹到达王都的消息传开，王都女人们被纳兹强烈吸引
纳兹一行入住蜜骨旅馆，因为住不下又强行部分入住蜜肉旅馆。马卡洛夫等人和大家汇合交代比赛事宜
纳兹和蕾拉做爱后，陪蕾拉逛街，路遇斯汀和罗格，二人宣扬自己是最强灭龙魔导士，纳兹等着看笑话
回蜜肉旅馆得知温蒂和梅尔蒂遇袭昏迷，波流西卡称二人被抽空魔力
乌鲁蒂亚和艾克蕾雅称在王宫花园被小恶魔攻击，梅比斯称是杰尔夫的魔力宠物，纳兹猜测杰尔夫不在王都内
纳兹尝试魔力搜索王都寻找小恶魔失败

各公会所住旅馆被魔导机械抬高，阶梯凌空通向高空迷宫。艾露莎和神乐五女统一着装备战完毕
国王托马装扮的南瓜头主持人魔法投影，宣布开始预选赛。纳兹和众女亲吻，让艾克蕾雅暂时替换朱比亚上场寻找小恶魔
纳兹和朱比亚做爱，早晨到主赛场抱梅比斯观看比赛，给众女和公会众人带早餐
四头猎犬、人鱼之隀、蓝色天马、蛇姬之鳞陆续入场，大家发现超越者二夜加入蓝色天马
雪莉为表妹雪莉娅加油，公会众大叔也加油，纳兹也大喊加油导致雪莉娅摔倒
大鸦的尾巴出场，马卡洛夫对伊万愤怒，纳兹发现队伍中有疑似小恶魔
妖尾男队，剑咬之虎，妖尾女队入场。艾克蕾雅心灵通讯告知纳兹确认大鸦中有小恶魔

第一场，大艾露莎、格雷、伊凡，剑咬的路法斯，大鸦的纳路布丁库，人鱼的贝斯，四头猎犬的耶戈，蛇姬之鳞的莱昂
纳兹发现莱昂是冰之灭神魔导士，对乌鲁称他隐藏实力
纳路布丁库偷袭格雷失败，被格雷首先淘汰。艾露莎第一，莱昂第二，路法斯施展记忆攻击，群攻得分挤到第三
南瓜头宣布比赛结束，纳兹发现竞技场下方在吸收魔力
妖尾众人评价格雷，格雷醒悟自己并不适合此战。剑咬之虎未得第一失望，蛇姬之鳞第二
南瓜头宣布第二轮魔法对战，第一场芙蕾亚对战露茜。纳兹给参赛众女施展防御术式，鼓励露茜上台
芙蕾亚头发攻击被露茜防御，露茜召唤三个动物星灵，雪乃对斯汀等人讲解露茜战力
露茜劝芙蕾亚投降，伊万下令奥布拉放出小恶魔袭击露茜，梅比斯有所察觉，纳兹的术式发动，将小恶魔和奥布拉烧掉
芙蕾亚战败，纳兹对芙蕾亚产生怜惜之情
蓝色天马的莲·赤月战胜人鱼之隀的阿拉尼娅，剑咬之虎的奥鲁伽秒杀四头猎犬的沃古莱依
播报员茶帕提·罗拉宣布第四场比赛，亚吉马解说，邀请纳兹对战鸠拉。马卡洛夫劝纳兹上场，纳兹提出要三七开
纳兹和鸠拉交谈后开战，纳兹放出狂暴华丽魔法压制鸠拉，伊万被纳兹的实力吓到，芙蕾亚似曾相识，斯汀和罗格羞愧
二人最后对招，纳兹最终制住鸠拉，鸠拉认输，纳兹凌空引爆七颗魔法流星放烟花，鸠拉摸到进阶门槛

鸠拉和一夜三牛郎等人拉纳兹和拉克萨斯等人吃饭聊天，之后纳兹打算到大鸦的尾巴找芙蕾亚
下午众女上街购物，温蒂和梅尔蒂开始恢复，超越者们逐渐接触融入世界
露茜蕾比和蕾拉组在冷饮店休息，露茜猜测纳兹去找芙蕾亚，正巧见到纳兹身影。暴力露茜提议跟踪被蕾拉劝阻
几女发现被人跟踪，离开冷饮店引跟踪者出现
纳兹路痴终于找到旅馆，闯入叫出伊万，伊万赔笑而出，纳兹发现芙蕾亚被吊打虐待
纳兹质问伊万偷袭自己女人，宣称要带走芙蕾亚并惩戒伊万被捆绑抽打
伊万试图攻击纳兹被拘束烈焰镇压，纳兹吸光杰尔夫魔力水晶，杰尔夫有所感应
伊万后怕服软，纳兹鞭打伊万，芙蕾亚求情，纳兹恐吓伊万后带走芙蕾亚
阿鲁卡迪奥斯向翡翠公主汇报，翡翠拒绝向未来露茜透露纳兹的实力情报
纳兹带芙蕾亚闯入翡翠寝室，纳兹给芙蕾亚治疗伤口，二人在大床上做爱
翡翠回房间休息，未发现二人直接上床裸睡，纳兹和翡翠做爱，翡翠醒来后挣扎反抗，被纳兹吻住
纳兹纸条留名后带芙蕾亚离开
晚上妖尾公会宴会，芙蕾亚加入妖尾，纳兹安慰有不良预感的梅比斯，去蜜肉旅馆看望波流西卡，温蒂和梅尔蒂

比赛第二天，早上纳兹被梅比斯拉去看比赛。梅比斯吃蛋糕，纳兹吻梅比斯
本日比赛‘战车’游戏，神乐、剑咬罗格、伽吉鲁、一夜、人鱼之隀瑞斯丽、四头猎犬巴卡斯、大鸦的尾巴黑蛇参赛
神乐优胜。中场休息时国王发现翡翠身体不适，翡翠幽怨观望纳兹
战斗比赛开始，第一场蛇姬之鳞伊斯特对战鸦尾黑蛇，黑蛇轻易获胜
纳兹和乌鲁蒂亚安慰芙蕾亚。翡翠对纳兹吃醋
国王打算安排巴卡斯对战艾露莎，阿鲁卡迪奥斯解释是对战艾尔夫曼，翡翠劝解国王
鸠拉对莱昂等人介绍艾尔夫曼，纳兹安慰担心的米拉和丽莎娜
巴卡斯试图激怒艾尔夫曼，纳兹判断艾尔夫曼练成崩劲会赢得比赛
巴卡斯和艾尔夫曼打赌。二人开战，赢得观众喝彩，众人评价艾尔夫曼的进步
巴卡斯站起来，二人继续战斗，观众被二人硬汉对决所感染
最后巴卡斯昏倒，主持人宣布艾尔夫曼胜利，纳兹带温蒂上场给艾尔夫曼治疗，纳兹跟鸠拉要求雪莉娅给巴卡斯治疗
高德曼对纳兹发怒，被劝解后作罢。两个伤员被抬下场治疗
第三场神乐对战雪乃·阿古莉亚，二人上场引来观众欢呼
纳兹发觉雪乃和安杰尔容貌相似，乌鲁蒂亚叫来安杰尔，安杰尔回忆失败，纳兹打伤帮安杰尔接触雪乃恢复记忆
雪乃提出以性命为赌注。雪乃召唤双鱼座比斯凯斯和天秤座莱布拉直接被神乐打回星灵界
雪乃召唤蛇夫座奥弗乌库斯又被神乐击败。雪乃哭泣，安杰尔有所感觉，请纳兹帮助雪乃
纳兹下场安慰雪乃，带雪乃回休息室。翡翠吃醋离开看台
乌鲁蒂亚安慰安杰尔，雪乃认出安杰尔就是姐姐空乃，回忆当年空乃被黑暗教团抓走经过
纳兹破解安杰尔的灵魂锁链封印，安杰尔睡着，纳兹让雪乃叫自己‘姐夫’
纳兹回赛场观战。第三场一夜对战黑蛇最终胜利，第四场人鱼之隀战胜蛇姬之鳞

下午蕾拉对纳兹称昨日星灵魔导士纷纷遇袭，猜测王室对黄道十二宫钥匙有图谋，纳兹决定反击
纳兹和蕾拉做爱后，到阳台找到安杰尔，安慰安杰尔，解释黑暗教团的欲望而不是杰尔夫才是罪魁祸首
雪乃同意退会加入妖尾，纳兹赶去库洛卡斯小花园旅馆。剑咬之虎会长杰曼辱骂雪乃，逼迫雪乃脱衣服去除纹章
纳兹赶到，守护雪乃，威压教训杰曼和剑咬之虎魔导士
米涅芭劫持雪乃试图阻止纳兹杀掉杰曼，被纳兹禁锢。纳兹对米涅芭感兴趣，逼迫她答应陪自己
纳兹带雪乃和米涅芭离开，送雪乃回妖尾旅馆后，带米涅芭到郊外山峰上。米涅芭成为纳兹眷族
二人热吻，米涅芭给纳兹口交吸魔力，二人做爱。米涅芭嘴硬坚持是交易
纳兹抱米涅芭送回花园旅馆，二人再次做爱，纳兹在离开前挑明米涅芭不能独占自己。米涅芭对纳兹动情

第三天比赛，纳兹在看台让芙蕾亚偷偷给自己手交，被乌鲁揪耳朵，乌鲁反对纳兹称自己为怪物
乌鲁蒂亚偷偷摸纳兹蛋蛋，吃醋审讯米涅芭的情况
第一场人鱼的贝斯、四头吉娃娃的诺巴里、响、鸠拉、奥鲁伽、卡娜、艾露莎等人出场
南瓜头主持人宣布规则为伏魔殿百头S级怪物，艾露莎声称要全包
艾露莎不断突破，纳兹发觉艾露莎要略过剑域冲击剑势境界。艾露莎借机修炼，成功完成扫荡
奥鲁伽、莱昂等人对艾露莎大出风头不满，米涅芭十分吃醋
纳兹找到下场疗伤的艾露莎，给她舔身体疗伤，二人洗澡后找地方做爱
其他人用魔力探测器评定名次，鸠拉测出八千五百多高分，卡娜使出妖精的光耀导致探测器爆表毁灭
艾露莎和纳兹做爱中感应到。艾露莎以为纳兹因自己隐瞒剑道修行而生气，被纳兹否认
战斗赛第一场，人鱼的瑞斯丽战胜四头吉娃娃的赛马斯，第二场剑咬之虎路法斯战胜蓝色天马伊布
第三场拉克萨斯对战大鸦的阿莱克西，纳兹看破阿莱克西是伊万真身。赛前亚吉马交代拉哈尔监控伊万防止作弊
伊万使用魔法制造拉克萨斯被吊打的幻象，询问星光流明在哪里，拉克萨斯不知道
伊万下令攻击，拉克萨斯轻易解决其两个手下，将伊万打倒后潇洒离场。拉哈尔带队抓捕伊万三人
第四场朱比亚对战雪莉娅，朱比亚出场后对纳兹招手犯花痴，莱昂和米涅芭各自大为嫉妒
雪莉娅误会宣称‘爱的战斗’，纳兹被吓喷，乌鲁蒂亚帮纳兹安抚吃醋的众女，米涅芭更加吃醋，奥芭婆婆大为生气
雪莉娅被朱比亚压制，纳兹和雪莉心疼，雪莉答应去蛇姬之鳞找奥芭婆婆交涉
雪莉娅坚持不认输，朱比亚使出‘水之燃尽’对轰雪莉娅的灭神奥义
朱比亚使用‘液态之弧’使雪莉娅疼痛难忍，雪莉劝纳兹阻止比赛，纳兹让梅尔蒂通知朱比亚拖到比赛结束
朱比亚扶雪莉娅下场，纳兹让雪莉带温蒂等人去帮雪莉娅
纳兹追踪魔力气息，途中遇到主动的米涅芭，纳兹亲吻后继续追踪未果。米涅芭陷入嫉妒怨恨

第四天比赛，主持人宣布水中竞技赛，瑞斯丽、一夜、雪莉娅、朱比亚、米涅芭、艾尔夫曼、洛卡出场
纳兹看三女穿泳装出场吃醋，卡莲摸纳兹蛋蛋
最后米涅芭对战朱比亚，纳兹看出米涅芭嫉妒，打算通知朱比亚离场，朱比亚决定坚持，纳兹为朱比亚担心
米涅芭利用思念体和空间魔法攻击朱比亚，纳兹暴怒出龙爪抓住米涅芭，梅比斯唤醒纳兹的理智
纳兹的魔力威压使全场虚脱。纳兹宣布妖尾女队弃权。剑咬之虎公会忍气吞声
纳兹带米涅芭到一处山涧，纳兹质问，米涅芭倾诉情谊，希望被纳兹杀掉，灵魂纠缠纳兹
纳兹展示吞噬能力，劝米涅芭不要堕入黑暗。纳兹带米涅芭回赛场
战斗赛改为双人赛，第一场一夜和二夜对战巴卡斯和洛卡得胜
纳兹回到赛场，乌鲁称妖尾两队合并，新队成员有神乐、艾露莎、拉克萨斯、伽吉鲁和格雷
拉克萨斯和伽吉鲁对战罗格和斯汀，伽吉鲁独自上场，拉克萨斯在场下装酷被大量女观众扔内裤追捧
罗格和斯汀攻击伽吉鲁无法破防，被不断击飞，二人使用魔力增幅术又被击飞
二人爆发龙之力，纳兹对乌鲁解释对方舍本逐末
伽吉鲁把二人打回原形，二人再次爆发，使用合体魔法和伽吉鲁的灭龙奥义对轰，引发强烈震动，二人耗尽力量认输
主持人宣布后天最终比赛
众人离开赛场，纳兹称感应到龙的气息
下午纳兹和奥芭婆婆达成协议，以一些魔法能力交换雪莉娅

伊古尼鲁出发准备参加龙王祭

杰曼不断打骂斯汀和罗格，要杀小猫雷克特被米涅芭所救，斯汀发狂击伤杰曼，米涅芭使其伤口无法愈合而死
晚上马卡洛夫请各公会到酒吧参加庆祝会，米涅芭来找纳兹，称自己杀掉了父亲杰曼
纳兹安抚米涅芭，米涅芭解释经过，询问纳兹是否会觉得她恶毒，纳兹否认，要米涅芭做自己的爱情奴隶，米涅芭回避
纳兹送米涅芭回小花园旅馆，和她道别要离开，米涅芭抱住纳兹痛哭挽留
纳兹抱米涅芭进房间，米涅芭对纳兹倾诉道歉，求纳兹不要放弃自己。二人做爱。纳兹准备明天带回米涅芭见众女

纳兹回旅馆找乌鲁蒂亚，带上乌鲁、温蒂、梅比斯、安杰尔、空乃出发，赶往比赛赛场
纳兹寻找龙之气息进入矿洞通道，众人到达矿洞底部见到龙之墓地，看到大量龙骨，被纳兹装入宝库
梅比斯感觉到残留龙魂，温蒂施展招魂魔法使翡翠之龙吉尔柯尼斯显身
吉尔柯尼斯讲述龙王祭事件，认出纳兹是德拉古尼鲁，又因为温蒂魔力用光而消失
暗中跟踪的阿鲁卡迪奥斯出现，代表王室请求纳兹参与计划，打开魔法之门回到过去杀掉杰尔夫
纳兹带众女跟随，纳兹怀疑阿鲁卡迪奥斯是潜伏在王室的阴谋者
众人被带到王宫中的日蚀之门，阿鲁卡迪奥斯解释三天后开门计划，纳兹驳斥诘问
国防大臣达顿带兵进入围困众人，称要抓捕阿鲁卡迪奥斯和几位星灵魔导士，纳兹道破二人演戏的破绽
达顿二人下令攻击，纳兹消灭汽化卫兵部队，并将二人杀掉，翡翠带卡米卡和克丝莫斯出来阻止不及
卡米卡对翡翠解释饿狼骑士团无法对付纳兹，翡翠向纳兹道歉
乌鲁等人看出纳兹已经吃掉翡翠，卡米卡二人攻击纳兹，被乌鲁和乌鲁蒂亚放‘九幽玫瑰园’冻住，翡翠求情解救二女
纳兹安抚吃醋的众女，乌鲁等人回家
纳兹带翡翠三女回公主房间大床上，要求三女做自己女人，卡米卡和克丝莫斯感念翡翠恩情决定一起献身
纳兹推倒三女，将卡米卡和克丝莫斯也变成自己眷属

次日早上纳兹干翻三女后离开王宫，回到旅馆吃早餐，梅比斯称昨晚又感觉到两股魔力
当天纳兹整天和众女做爱
次日早上举行总决赛，王室以整座城市为主战场。参赛者出场，纳兹被艾露莎和神乐帅气装扮吸引
茶帕提宣布规则后比赛开始。妖尾五人根据梅比斯的计划行事
四头吉娃娃、人鱼之隀先后出局，妖尾出手，蓝色天马出局
格雷战胜路法斯，伽吉鲁再次对上双龙，拉克萨斯战胜鸠拉，神乐战胜解除封印的莱昂
艾露莎对战米涅芭，米涅芭使用“厄魔十八门神”魔法，艾露莎将魔法破除获得胜利，艾露莎怂恿米涅芭找纳兹喝魔力
影龙罗格身上出现邪恶力量压制伽吉鲁，纳兹赶到暂时观战，伽吉鲁成功击败被附身的罗格
茶帕提宣布妖尾获得冠军，参赛公会和观众欢呼

纳兹跟踪从罗格身上逃走的黑影，又回到赛场出口埋伏攻击露茜等人，被纳兹阻止抓获，发现未来露茜被波及昏倒
乌鲁称民众被撤离王都，国王要在中心广场对众人演说，纳兹安排蕾拉等人带未来露茜找波流西卡
纳兹审问并杀掉袭击者，发现两颗龙之魔水晶并吃掉吸收
纳兹阅读记忆得知袭击者是未来罗格，对方来自原世界线。纳兹相信自己的存在，坚定了自己魔道之路
纳兹获得‘操龙魔法’，并准备趁此机会提升能力
纳兹到宾馆看望未来露茜，乌鲁通过圣约通知纳兹，同意众女帮翡翠公主打开日蚀之门，交代大家及时撤离
未来露茜醒来，纳兹给她亲密喂饭，安慰露茜自己可以保护她，拯救这个时空
纳兹推倒未来露茜，增强体质并将其变为眷族
蕾拉通知封印门锁已开，纳兹带露茜到小花园广场。翡翠坚持认为日蚀之门可以对抗龙群
日蚀出现，翡翠下令打开日蚀之门，巨龙群从门中出现
翡翠醒悟自己的错误而难以接受，纳兹让克丝莫斯和卡米卡带翡翠撤离，安抚劝解翡翠，翡翠重获信心
纳兹用意识压制出现的龙群，乌鲁通知各工会众人，阻止试图寻找翡翠的国王托马
纳兹开始屠杀巨龙并进行吞噬
众女在远方旅馆中担心，波流西卡和蕾拉感应到纳兹正在屠龙
日蚀结束打断日蚀之门，纳兹把日蚀之门收入宝库
纳兹和剩下的金刚龙玛莎古雷亚和地狱炎龙阿特拉斯弗雷姆表明身份并签订主从契约，二龙成为龙王卫
未来露茜等人赶来表示惊讶，纳兹让二龙自由活动，安排它们守护天狼岛
纳兹和众女离开变成废墟的皇家花园回旅馆，黑暗罪恶魔力开始与纳兹的灵魂烈焰融合
托马国王宣布次日举行颁奖仪式和庆祝酒会

大会结束几天后，公会恢复日常，米涅芭为冲击大魔导士每日吞食纳兹的魔力
纳兹和梅比斯到湖边钓鱼，哈比跑来偷鱼吃。乌鲁蒂亚完成云雾缠绕天狼岛的隐蔽魔法
第二天纳兹被乌鲁拉去公会接任务，乌鲁称可以当做迟来的蜜月旅行
任务来自原妖尾成员伊修加尔四天王之一的沃罗德·辛肯。纳兹和乌鲁乘地狱炎龙飞到他的小屋与其会面得到任务
二人飞往太阳村，发觉冰魔法含有恶魔力量
纳兹吃醋，乌鲁讲述当年和银的经历，银被神秘人教授灭恶魔法，又解释乌鲁蒂亚是自己姐姐的女儿
纳兹让阿特拉斯弗雷姆吃掉偷偷监视的恶魔大鸟，乌鲁被恶魔德利亚泰的退化之法变小，纳兹吞噬德利亚泰的灵魂和魔法
阿特拉斯弗雷姆消散掉魔法冰封，收回祭坛上的残魂，得到冥府之门即将开启的情报
纳兹二人回去对沃罗德·辛肯交任务并说明情况。纳兹和乌鲁讨论觉得沃罗德·辛肯通过大树魔法获知一部分情况

纳兹二人飞抵魔法评议会ERA，找到温泉休息做爱
阿特拉斯弗雷姆在广场上睡觉。纳兹和乌鲁到评议会通报恶魔入侵情报，又搜刮了库存的全部圣十徽记和大氅等物
高阶恶魔攻击摧毁ERA总部，评议会被纳兹保护
乌鲁对战恶魔豺狼，奥古带领评议员们撤离到广场，纳兹联系召唤玛莎古雷亚准备反击魔界
乌鲁打败豺狼，纳兹吞噬其灵魂获得情报，从其尸体上得到魔障粒子，阿特拉斯弗雷姆吃掉尸体
纳兹让乌鲁去找马卡洛夫出席作战会议，自己带两头龙回到太阳村
狂华和银在冥府之门人界总部准备仪式，纳兹出现在祭坛
玛莎古雷亚的金刚龙兽完成兵力清洗，两头龙毁灭总部猎杀其他恶魔，纳兹捕获狂华和塞拉
END从冥府之门总部地下出现，纳兹攻击END后和两头龙撤离，使用魔法阻止END追击
纳兹再次半龙化，二龙离开后，纳兹找到废弃树屋要推倒狂华和塞拉，发现二女是人类改造恶魔
纳兹由于龙化出现食欲咬伤塞拉，狂华服软叫喊叫醒纳兹
纳兹强势要求狂华二女做自己女人，推倒塞拉和狂华，持续做爱调教和培养感情
纳兹睡着，塞拉和狂华交谈，二女决定委身纳兹

次日早晨乌鲁通知纳兹亚吉马遇袭，拉克萨斯等人被暴风雨暗算重伤中毒，纳兹带二女飞回玛格诺利亚天狼岛
纳兹赶到公会，帮四人处理掉魔障因子
拉克萨斯醒来，纳兹对拉克萨斯说可以用妖精之球封印魔障因子，称梅比斯要对他进行三大超魔法特训
评议会建立抗击恶魔部队，翡翠公主三女称要留在王国组织抵抗力量，梅比斯根据狂华二女的情报制定作战计划
纳兹在天狼岛和众女做爱等待开战。众女吹枕头风征得纳兹同意参加战斗

纳兹和梅比斯到达库洛卡斯，王国军和评议会各自严阵以待，妖尾公会防守玛格诺利亚
恶魔军团出现，纳兹和梅比斯出手消灭大量恶魔，二龙配合梅比斯作战。沃罗德·辛肯在城中开战
地狱炎龙发现有大量高阶恶魔潜入库洛卡斯
地狱炎龙提及当年龙王祭恶魔END和杰尔夫、阿库诺罗利亚利用人类设局灭杀龙族的阴谋经过
梅比斯猜测本次END的目的是利用龙魂打开冥府大门
纳兹干掉并吞噬两头深渊级恶魔。杰尔夫出现，纳兹让梅比斯和二龙拖住END，自己对战杰尔夫
伊修加尔四天王和玛莎古雷亚放出的金刚龙兽完成对高阶恶魔的剿灭
伊古尼鲁等巨龙和阿库诺罗利亚分别赶到战场。格兰蒂尼为纳兹治疗伤势，告诫纳兹不能失败
伊古尼鲁对几人讲述纳兹是德拉古尼鲁和异界灵魂的融合，和利用杰尔夫弟弟的遗体重生的经过
纳兹和阿库诺罗利亚缠斗，END被伊古尼鲁等人压制，两头龙王对战杰尔夫被压制
天狼岛出现，梅比斯和两头巨龙撤回。梅比斯有不良预感，让大家静观
阿库诺罗利亚重伤坠落，杰尔夫困住两龙王后，激活龙王祭坛，和阿库诺罗利亚、END一起注入黑暗能量，纳兹失去意识
伊古尼鲁质问杰尔夫，杰尔夫称要制造第二头堕落之龙
乌鲁等人用天狼岛魔导炮轰击祭坛无效。艾克蕾雅通过生命链接联系纳兹，纳兹让众女轰散乌云并撤走天狼岛
阳光照耀纳兹，纳兹吞噬太阳之精，成功主导吞噬外来魔力
杰尔夫拿出万龙精血，分别注入纳兹和阿库诺罗利亚，纳兹再次陷入狂暴
艾克蕾雅失去和纳兹的联系，众女互相鼓励安慰
纳兹发狂破坏祭坛引出岩浆，灵魂烈焰完成吞噬化为龙蛋
END请杰尔夫打开冥府之门，杰尔夫称地下的龙骨和龙魂已经被火龙收走
纳兹根据死亡之翼的形象构成龙之躯体完成塑形。伊古尼鲁察觉纳兹意识还未清醒，提醒大家小心
纳兹从地下飞出，阿库诺罗利亚与之厮杀陷入下风，纳兹咬断阿库诺罗利亚脖子，吞掉龙水晶，吃掉尸体和灵魂
杰尔夫解除END的契约束缚，END打开传送门打算逃跑被纳兹打断，纳兹捕食END
纳兹又盯上伊古尼鲁等巨龙，伊古尼鲁无法反抗
众女攻击纳兹救下伊古尼鲁，纳兹准备攻击众女
艾索瑞格丝残魂让乌鲁收集魔力，所有人集合魔力到乌鲁身上
艾索瑞格丝借用乌鲁身体化为冰龙，咬住纳兹逆鳞，咆哮改向冲向杰尔夫。杰尔夫坦然面对死亡
纳兹灵魂深处的德拉古尼鲁记忆被唤醒，纳兹恢复神智
纳兹对艾索瑞格丝表白，希望她不要消失，艾索瑞格丝称乌鲁提出灵魂融合，吸取纳兹精血后回到龙水晶中

花开之都终战后，天狼岛被拉回玛格诺利亚，杰尔夫被传死亡，其实被乌鲁所救
纳兹和三头龙王到海外龙岛获得‘死亡之翼’称号和‘众龙之王’身份，对龙族宣扬新的生存理念
王都被毁，南瓜国王爆发魄力展开重建，公开送翡翠公主三女嫁入天狼岛并获得声望
乌鲁进阶深渊级第二层后巨龙化，纳兹和乌鲁交媾后重新变为人类身体，乌鲁怀孕
乌鲁产女，取名为艾·多拉尼格尔

洁儿芙从冰封中苏醒并恢复女身
马卡洛夫晋级深渊，开百岁生日聚会






























