1
李维醒来发现笔记本并进入主神游戏，接受任务试炼1，召唤莱薇
李维带莱薇伪装出门，在自助烧烤店遇袭，李维使用牺牲技能
莱薇解决刺客，李维醒来，莱薇让李维对尸体开枪。李维获得刺客装备和活点地图
李维与朋友借屋子。二人遇到匪徒和警察对峙，接到支线任务生存游戏-1，莱薇消灭匪徒并黑吃黑
二人在废弃工厂休整，李维召唤张星彩。任务难度变更为E+，楚白达到6级。李维买笔记本给张星彩介绍世界，发现莱薇被通缉
李维选择接受支线任务生存游戏-2生擒黑帮老大龙武，开车与二人到燕京饭店进攻
李维解救被囚禁虐待女人并首次杀人。马艳潜入饭店被李维唬住，激发隐藏任务生擒警花
龙武准备乘直升机逃跑，李维三人最终冲上直升机并生擒龙武。李维敲诈龙武后杀掉。莱薇开直升机坠入湖中
三人在假山山洞中修正，李维连锁召唤巴拉莱卡，罗贝尔特，法比奥拉，申华，艾达，巴拉莱卡制定作战计划
从小旅馆中逼出楚白，以李维为诱饵在火车站站前广场决战。在被军队袭击前一刻返回主神空间
50
李维召唤泰蕾莎・泰斯塔罗莎，巴拉莱卡几人解除召唤。泰莎开始研究科技
李维选择学园默示录任务，李维和莱薇成为老师，李维遇到小室孝，等到丧尸事件爆发。星彩对丧尸惧怕。遇到宫本丽和被咬的井豪永，莱薇杀掉井豪永
李维等人遇到毒岛曜樱鞠川静香，高城沙耶和平野幸田后到达教研室，李维把笔记本交给泰莎继续研究。几人看新闻并分析丧尸事件
李维引发支线剧情救援，赶往巴士途中拯救学生，带走紫藤浩一。不良少年被教训，紫藤浩一图谋领导权被教训，李维称自己负责保护泰莎和星彩
小室孝和宫本丽离队。李维带队离开大巴。小室孝二人汇合。几人到达南里香住宅休整并获得军火
引发主线任务阻止核弹爆炸，获得主线任务萝莉的求救，李维和小室孝救出希里爱丽丝
乘悍马车渡河。小室孝等人决定跟随李维到中国。接受支线任务支撑三分钟，星彩使用无双技，激烈战斗后受到高城百合子接应进入高城家基地
毒岛曜佣岳钗表示赞扬。高城夫妇托付高城沙耶给李维保护。泰莎警告李维，笔记本给出核弹毁灭偏差值。李维召唤亚瑟・阿尔托利亚
Saber熟悉情况，核弹爆炸毁灭电子设备。紫藤进入高城城堡，李维杀掉紫藤
100
死体围攻，接受主线任务逃离，选择支线任务李维与莱薇开车吸引死体，开启属性偏差值
李维和莱薇解决一对堕落学生。莱薇被死体咬伤，李维让莱薇捆绑后使用牺牲技能变成死体一天
到超市与队伍汇合遇到麻美警官。李维得到好感偏差值属性。李维与Saber交谈。获得支线任务取得输血包，到医院取得输血包后从天台撤离
泰莎完成灵活机动学说研究，准备建设丹奴之子作为主神空间。毒岛曜有言跟随李维
获得支线任务突袭警察局，到达东署警察局发现警察已经突围离开，众人获得军火
休整后准备突袭床主市第三小学校，途中遭遇核弹，队伍在超市中躲避。获得主线任务日本沉没
队伍到达学校遇到宫本茂和小室孝母亲，让泰莎侵入网络安排飞机，引发支线任务援助之手，李维等人救回南里香
主线任务日本沉没之前登上飞机。李维连锁召唤黑Saber，白Saber，和红Saber尼禄
队伍赶往机场，获得最后一架飞机，让南里香开飞机，李维等人在地面清除僵尸，毒岛曜犹下飞机追随李维。李维用同位面探索术带毒岛曜踊刂魃窨占
150
李维选择成长的烦恼位面作为常驻位面，找杰森・西佛进行心理治疗。李维遇到马艳并结盟交换科技
莱薇到古巴外海实验炼金枪械。Saber获得蓝龙血统，星彩获得瓦尔基里血统
李维请杰森收养毒岛曜印＠钗召唤丽娜・因巴斯
李维选择进入二战历史位面，接受任务一，修正早逝的元首，李维扮演希特勒，与莱薇接吻
支线任务2兵临城下，参加库尔斯克坦克大会战。从瓦图京处获得任务，找到罗特米斯特罗夫，获得支线任务中将的考核要求销毁一台虎式坦克
李维等人突袭到德军阵地不断寻找并销毁坦克，丽娜使用龙破斩销毁多辆坦克完成任务。获得支线任务帮助苏军防御德军，激战一天
李维给Saber兑换胜利誓约之剑。获得支线任务敦刻尔克大撤退首次团战，李维为队伍起名圣女团，笔记本称李维是Saber的剑鞘
丽娜用龙破斩击杀路西法0812。遇到结界丽娜魔法失效，Saber消灭结界师紫岚冰。羽洛发动远程魔法打偏
程鹏，毕诗灵，冷笑卿和羽洛等被解决，李维召唤Saber军团一起对战碇源度，使用牺牲回复众女伤势后消灭碇源度赢得团战
李维给张星彩兑换百叶战裙，与星彩谈话。李维在希德勒名单剧情中花钱获得以柳德米拉为首的十二名苏军女兵俘虏并带回丹奴之子
李维带丽娜找杰森治疗，毒岛曜佑肜钗约会看电影
丹奴之子李维召开例会，泰莎完成尖兵突破先锋理论，利用宝石为莱薇开发新武器。选择D+难度魔兽世界位面任务血精灵的复仇
任务1前往魔导师艾洛娜处，获得支线任务杀死山猫和法力浮龙并得到奥术薄片，莱薇试验新武器
支线任务前往银月城会见艾尔杜，获得支线任务消灭奥尔达隆。李维雇佣摩拉和醉吟，赶往阳帆港
李维五人遭遇三千失心者，丽娜发龙破斩，莱薇用实验炮轰击解决奥尔达隆，失心者溃逃
艾尔杜带队出现，李维等人要对艾尔杜报复，女妖傲龙・疾风出面劝和。李维随傲龙赶往幽暗城
李维答应希尔瓦娜斯寻找奥蕾莉亚，兑换奥蕾莉亚项链和洗澡视频
获得主线任务与公主共舞要求击杀黑龙公主，接受支线任务女王的训练，李维学习圣光，丽娜获得血精灵血统
温雷萨到达幽暗城，队伍乘坐飞艇赶往卡里姆多，杀掉奥妮克希亚。李维获得龙之魔王属性
李维召唤以星辰为首的15位战死的血精灵，召唤奥妮克希亚为高等级储备，安排其到幽暗城定居。希尔瓦娜斯给李维誓约之吻
李维众人穿越到战国无双位面，穿过森林到小村解决强盗，从村民处得知奥蕾莉亚情报，遇到奥蕾莉亚
200
奥蕾莉亚提出要帮助上杉谦信获得胜利，丽娜用重破斩解决武田信玄，李维获得小豆长光
李维带奥蕾莉亚等回到艾泽拉斯幽暗城，李维找奥妮克希亚要一套盔甲
召唤师5级职业独特任务，李维再找奥妮克希亚要装备，并进行十天突击训练。李维接受拳皇97无尽的大蛇任务
李维穿越到南镇，在餐馆遇到不知火舞，解除误会后被拉到KING酒吧，被邀请参加KOF，得到主线任务，不知火舞和KING必须参加KOF
李维试图召唤长门有希失败，不知火舞跟踪李维。麦卓袭击李维，李维让不知火舞找KING求援，李维被麦卓打残并被抢走誓约胜利之剑
李维醒来使用圣疗术。李维花钱制作散布麦卓性爱视频。李维买飞机随不知火舞和KING到日本，遇到椎拳崇和麻宫雅典娜
到不知火流拿剑又遇麦卓袭击，李维用圣疗术救治雅典娜。李维到神乐家见到神乐千鹤和八神庵草稚京
李维跟神乐千鹤要神乐万龟圣遗物失败。李维解说御三家黑历史并提醒大蛇复活。晚上李维给KING武技书
KOF初赛李维战胜合冰，李维遇到饿狼队东丈找麻烦，安迪请李维换剑给舞被拒绝，安迪被特瑞教训，不知火舞组织李维把剑给特瑞。坂崎良偷袭李维
KING与坂崎良分手，坂崎由莉道歉。李维给雅典娜圣光术和圣疗术以及武技秘籍
支线任务跟随八神庵，支线任务与八神庵较量，李维向八神庵草稚京神乐千鹤透露大蛇复活剧情，提醒奇稻田雪会被用作人柱
李维散布坂崎良同性恋材料。李维与KING对战练习圣佑术。李维昏迷与莱薇进行精神交流
继续比赛新女性格斗家队对战龙虎队，支线任务战胜坂崎良，习得虎煌拳。支线任务战胜坂崎由莉，习得龙虎乱舞
李维给KING加王者祝福，KING战胜罗伯特
安迪宣布与不知火舞结束关系。KING让李维劝解不知火舞，李维用12秒圣佑术让舞发泄
李维找八神庵请教如何与女人商量被赶走。李维找神乐千鹤询问召唤被当做求爱拒绝，李维找KING和不知火舞送礼物询问召唤被当做求爱被同意
比赛后神乐千鹤请李维吃饭，遇到合冰的喷火龙和铁甲犀牛袭击，主线任务保护KOF世界主线。神乐千鹤质问李维同时向KING和舞表白求婚如何收场
莉安娜血之暴走击杀不知火舞，李维召唤不知火舞复活，莉安娜道歉。合冰抓获奇稻田雪。大蛇开始复活，三神器对战地狱乐队
李维和不知火舞解决合冰。大蛇复活，毁灭人类，与李维交谈，还回誓约剑，同意李维召唤女性格斗家
李维带不知火舞回到丹奴之子，召唤KING，神乐千鹤、神乐万龟、麦卓、微丝、莉安娜、雅典娜、玛丽、夏米尔，坂崎由莉和藤堂香澄
泰莎召集会议讨论下个任务。魔王的第二项试炼，C+童话世界。勇者闻晨煊被李维等人解决
250
麦卓微丝和神乐姐妹明争暗斗。李维与恶魔召唤师张量结成盟友
获得任务童话攻略人鱼公主，李维等人监视人鱼公主杀掉女巫得到药物，在沙滩上幻化双腿，逆推王子迅速结婚，毒死国王王后和大臣
魔王的第一项日常工作任务杀死人鱼公主和白马王子。麦卓给李维提交政治扩张计划。李维请张量派出恶魔配合行动
李维骑奥妮克希亚率众出场，遇到人鱼公主被骑士所杀。李维建立第三新东京市王国，发出三条魔王令，悬赏勇者
李维与KING谈话。丽娜发现张量召唤分离之刃意图对付李维，星彩与李维指定计划对付张量。李维设伏捕获张量
触发支线任务白雪公主，李维等人到001号王国监视白雪公主与国王偷情，王后与白雪公主冲突，王后请勇者除掉白雪公主
勇者带白雪公主进森林，李维利用金币诱使勇者杀掉张量。莱薇杀掉勇者，白雪公主逃跑掉进陷阱中受伤，李维让丽娜救治
白雪公主逃往普朗瑟努阿遇到七个勇者
主神游戏玩家勇者占据教皇国准备发动圣战讨伐魔王
白雪公主吃苹果卡嗓子假死，七勇者决定卖掉尸体。不知火舞报告002号王国白马王子到达准备招揽恶徒，王子带走白雪，丽娜重破斩消灭七勇者
路上颠簸白雪公主复活，公主与王子因为棺材辐射身亡，两个王国开战，李维骑奥妮克希亚出场搞定两国，李维成立吉恩公国
除玩家外的勇者被悬赏令干掉，大陆各国送处女到魔王岛，麦卓报告发现教廷叛徒路西菲尔・撒旦主教，打算利用其发展教会
丹奴之子到达教皇国，泰莎指定作战计划突袭教廷，路西法，刚大木，群龙令，康布罗纳等36名玩家被消灭，李维被猫女袭击受伤
泰莎开会讨论与李维提高默契度。莱薇等人到李维房间说培养默契，李维得知自己睡觉死亡
李维与马艳会面，交谈并交换科技
命运长夜B-级任务夺取圣杯。李维以Saber职阶响应远坂凛召唤，远坂凛使用令咒无效，李维拿出宝石让远坂凛签订契约
李维召唤不知火舞，和远坂凛到仓库，让巴泽特签订契约后进行救治。远坂凛到地下室守着宝石睡觉，巴泽特搬床到地下室
李维带巴泽特跟远坂凛到学校，遇到美缀绫子李维送追踪器，遇到间桐慎二。丽娜破除灵魂吸收魔法阵
晚上放学后李维召唤Saber战队，让狮子王和尼禄到医院救美缀绫子，引发支线任务拯救毒牙下的少女
巴泽特救卫宫士子让丘库林退走，卫宫士子被李维救治后被远坂凛打昏
李维等人到卫宫家，卫宫士子召唤出Archer，自称阿茶子，称希望恢复男儿身。李维让五Saber控制阿茶子，让卫宫士子签订契约
次日卫宫士子和阿茶子做一百人份早餐，间桐樱到卫宫家，李维称与阿茶子是是夫妻，是卫宫士子监护人。藤村大和到卫宫家
李维巴泽特成为老师，五名Saber入学。李维吓昏间桐慎二，背其送到医务室
晚上李维带远坂凛和阿茶子到间桐家，召唤莱薇和丽娜轰击，让阿茶子等人折磨间桐脏砚。李维劝解远坂凛，间桐脏砚被干掉
李维让间桐樱签订契约。李维跟藤村大和打听葛木宗一郎。间桐慎二用令咒让美杜莎对学校施展鲜血圣殿
间桐樱让美杜莎撤销鲜血圣殿，并让其带回间桐慎二，李维救治后让其离开，暗示莱薇将其买到泰国当人妖
李维遇到依莉雅和海格力斯袭击，召唤星彩和拳皇位面众人救场并让舞求援，李维众人被击败。李维被依莉雅囚禁调教
舞找到巴泽特并汇集众人敢去救李维。李维接受支线任务逃离，逃跑被依莉雅发觉，众人消灭海格力斯
300
李维让阿茶子强迫依莉雅签订契约。莱薇和不知火舞斗酒，卫宫家开宴会，李维在美杜莎影响下推倒莱薇和不知火舞
李维和阿茶子解决丘库林。美狄亚劫持藤村大和到卫宫家寻求结盟，透露新敌人出现，李维让阿茶子找到美狄亚真身，强迫其签订契约
外州队进入冬木市。团战任务出现，李维和莱薇等人伏击泠怆心，轰击学校，楚接舆等人突袭李维，戎柳丘被不知火舞和巴泽特击杀
外州队遇到吉尔伽美什，劝诱其突袭卫宫家。黑Saber劝李维推倒Saber。李维和巴泽特击败吉尔伽美什
言峰绮礼利用爱丽斯菲尔召唤圣杯，李维与外州队决战，丽娜击杀薛定谔，外州队请求投降。巴泽特死亡，言峰绮礼死亡，李维让丽娜销毁圣杯
李维召唤巴泽特，巴泽特发布下仆宣言。李维召唤吉尔伽美什作为高级储备人员，与爱丽斯菲尔签约
无尽的任务，完成下仆的愿望，李维开会征求愿望。毒岛曜忧┒┢踉迹为李维口交
李维和莱薇来到罗阿娜普拉度假，到酒馆找达奇，得知莫斯科酒店遇到麻烦，找到巴拉莱卡
在张北纬配合下活捉并救治黑化萝莉双胞胎。李维带回双胞胎和巴拉莱卡等人
李维和张星彩到三国无双世界看赤壁之战，到战场遇到赵云张飞。星彩救刘备。李维获得青虹剑。李维跟星彩学习无双乱舞
鲁肃出使刘备军，星彩主张随诸葛亮到东吴，诸葛亮劝孙权抗曹。李维星彩在街上遇到孙尚香大小乔扮土匪打流氓
350
李维与黄月英到周瑜府找孙尚香和大小乔走夫人路线。孙尚香三人半夜找李维想混进军营，李维让三人签契约
星彩训练李维无双乱舞。诸葛亮安排李维与陆逊剿灭黄巾军，陆逊遭受张角法术变成女人一个月，李维习得技能娘化
刘备到东吴。甄宓给曹操看李维的诗。蒋干出使东吴，周瑜开宴会，甄宓跟踪李维被捉，李维用小电影威胁甄宓签约
蒋干偷周瑜书信跑回曹营，曹操杀掉蔡瑁张允。周瑜让诸葛亮筹集十万支箭。李维照顾宿醉的星彩。李维给诸葛亮出主意草船借箭
孙尚香找李维麻烦，抢走诸葛亮给李维的囊星之法秘籍。孙尚香和张星彩比试
李维同诸葛亮和鲁肃草船借箭。周瑜令黄盖用苦肉计，李维和孙尚香出使曹营送诈降书，李维建议曹操将船相连
引发支线任务修罗模式。李维抱孙尚香。李维与陆逊比试，请孙尚香和大小乔帮忙
支线任务二乔争夺战，李维依次击败孙尚香和大小乔，解锁龙王触须
周瑜发羊癫疯，小乔拉诸葛亮李维见周瑜。触发任务东风破，李维写字条治好周瑜
火烧赤壁，曹操逃跑，李维张星彩中途保护曹操，击败孙尚香大小乔祝融甄宓完成召唤，获得五根龙王触须
泰莎愿望是上学。李维在丹奴之子举办舞会，邀请西佛一家参加。李维捐款一顿美金
选举部长，后勤部长间桐樱，军工部长奥妮克希亚，元首李维，团队总长李维
李维用龙王触须在床上压制莱薇和不知火舞
李维和Saber穿越回不列颠来到苏格拉，遇到打劫询问得知时代。到达小城被当做佣兵
400
Saber要到伦敦见格尼薇儿等人。李维给Saber做饭。Saber驯马，李维让Saber穿黑西装。李维和Saber见摩根
李维接受支线任务取回阿瓦隆。支线任务提高摩根信任度，李维做饭，忽悠摩根送玻璃杯取得信任。李维劝慰Saber
二人到伦敦以新晋骑士身份见贝狄威尔，到亚瑟王隔壁做饭吸引亚瑟王见面，以神谕为借口取得亚瑟王信任
引发任务取得石中剑的秘密，李维提出召唤尤瑟王。Saber见格尼薇儿。李维向亚瑟王送书被忽视。Saber要求与李维改变世界走向
支线任务破剑重圆，李维与Saber到巨石阵取剑尖遇到袭击悍马车被毁，二人与明贝尔取出剑尖，三人剿杀狼人。李维诓骗明贝尔坦诚自己是薇薇安
李维梦到Saber经历后劝诫Saber为王之道。二人到达庭塔杰尔，Saber取出石中剑剑柄
李维说召唤尤瑟需要娘化，Saber黑化。到教堂吃饭要李维兑换速食品
Saber再次要求复活尤瑟王，李维跟神父威廉打听尤瑟王情况。李维尝试召唤尤瑟，发现对方是女性
寻找阿瓦隆任务，二人回伦敦找摩根，李维被摩根锁住，用龙王触须强迫摩根签订契约
摩根领二人找湖中女神，摩根被湖中女神教训，李维用金币赎回摩根，用宝石让女神修复石中剑。李维召唤尤瑟。李维询问女神阿瓦隆所在
更新最终任务阿瓦隆的回归。李维四人赶往爱尔兰，李维准备晚餐。李维接受Saber训练，将笔记本给Saber并要求对方记住自己
几人在兰斯角渡海遇到海盗。李维在爱尔兰北端跳崖进入影之国，李维战胜幻化的楚白完成试炼，爬上古堡拿取阿瓦隆失败，奖励减少
李维失去一眼一手臂，摩根制作伤药救治李维。李维恢复后做饭，几人讨论莫德雷德问题
几人搭渔船渡海遭遇打劫，李维让Saber击沉渔船。Saber背李维跑上岸。李维给Saber拍照。李维向Saber求爱，送小狮子辛巴
李维见亚瑟王，用播放器播放军乐提升士气
450
李维与莫德雷德比试，莫德雷德要学习圣光术跟随李维，李维让莫德雷德签订契约
李维带Saber四人回到丹奴之子。李维与KING聊天得知下仆近况。黑Saber闷棍打昏李维，与白Saber强推李维，抓住Saber强制让李维推倒
KING提出申请要几个孩子上学，李维决定开女子学院。李维做梦得知尼禄经历，被要求称呼丽丽安奴。李维陪尼禄看音乐会
李维假期结束，完成4个愿望，升级7级召唤师
李维接受任务全金属狂潮，带毒岛曜雍屠隼霭才穿越到阵代高中，李维成为老师见到相良宗介和千鸟要
李维在天台被丽丽安奴撞下楼被千鸟要看到。李维请相良宗介介绍AS。毒岛曜酉蚶钗展示实力。
支线任务苏联进攻，李维三人晚上在东京湾解决苏联登录十台AS
相良宗介释放细菌造成学校骚乱。触发任务解除危机，李维带相良宗介逃跑，击败追击的AS。雷纳德发起霸王花计划，丽丽安奴击败AS
任务更新前往丹奴之子，新增任务目标BOSS战，要求击杀雷纳德。李维等人在丹奴之子见到泰莎，梅利莎・毛和克鲁兹等人，诱骗毛签约
李维召唤下仆，消灭美军航母编队。苏菲亚觉醒，阿瓦隆保护李维打破精神污染，雷纳德被击杀
子弹风暴任务，李维独自进入子弹风暴位面。李维获得能量牵引器，解锁难度击杀
主线任务进攻矿区，李维获得精神力狙击步枪，维和者卡宾枪，猎头者狙击步枪，以奇葩方式消灭敌人
李维遇到明日香，明日香的试炼任务是杀掉李维。主线任务获得求生的列车，李维带明日香行动。主线任务逃离峡谷，二人与大型怪物周旋，乘直升机逃离
李维获得尖叫左轮，二人对付变异人种。明日香被食人草吞噬，李维拼命救出明日香
500
明日香对李维产生好感。主线任务前往缆车。主线任务消灭燃烧人，李维使用链球枪。二人在城市中前进，继续与巨兽周旋
主线任务救援将军，二人送卡诺奇将军进入救生舱，卡诺奇诱骗明日香启动定时DNA炸弹
主线任务杀死卡诺奇，李维带明日香冲进飞船，杀掉卡诺奇。飞船爆炸，明日香临死拯救李维，李维用量子刀召唤复活明日香
李维带明日香回丹奴之子，明日香宣称是李维恋人。李维睡醒后与KING打台球。李维带巴泽特毒岛曜雍兔魅障愎溆卫衷埃看到巴拉莱卡收保护费
李维心理压力爆发，召集所有人发飙。泰莎和莱薇等人讨论打算安慰李维
李维进入楚接舆提供的孤岛危机2位面，成为陆战队员，进入主线流程获得纳米生化装
主线任务寻找古德。李维被当成先知，在纽约展开战斗。主线任务调查外星人飞船，李维完全习得莱薇技能
李维在文具店救治女孩，女孩恢复后被CELL士兵杀死，进入主神游戏。李维继续收集样本
丹奴之子上泰莎拿到笔记本，与众人讨论联系李维。李维进入精神联系见到众女，丽丽安奴建议李维召唤吉尔伽美什
主线任务猎杀外星人，李维取得样本，兑换誓约剑。主线任务抵达实验室，李维见到古德
主线任务前往罗斯福岛，李维见到塔克・史崔克兰。李维与杰克・哈格瑞夫通话。触发任务跳出剧情
李维召唤吉尔伽美什，哈格瑞夫提出对付外星异形。主线任务破坏孢子管道。李维完全习得星彩技能。李维与孢子主管结合
李维遇到美军小队，主线任务保护小队穿越纽约。主线任务进入黑暗圣殿，李维获得罗斯福岛坐标
李维见到哈格瑞夫，注射纳米样本，与生化装完全融合。李维与吉尔伽美什发大招，隐藏任务，吉尔伽美什能力恢复条件达成，李维获得令咒
李维进入孢子主管道完成同化。李维升级10级召唤师
李维回丹奴之子卧室，推倒莱薇。李维召集下仆说对主神游戏的猜测。李维利用纳米生化装在床上战胜莱薇不知火舞和四个Saber
李维回到现实地球位面探亲，与毒岛曜用魅障阋灾薪泵义给父母二百万。李维带毒岛曜用魅障愫Saber参加动漫展
李维与阿茶子打牌，召唤娘化相良宗介。吉尔伽美什变身少女形态。李维持续锻炼和捕获，完全习得Saber能力
希尔瓦娜斯占领罗德隆，被戈弗雷偷袭射杀。李维带血精灵突然出现，李维当众召唤复活希尔瓦娜斯
李维随希尔瓦娜斯到幽暗城谈判，李维到银月城，毒岛曜友习传送门魔法
李维进入大蛇无双位面，目标击败远吕智。主线任务上田城之战。李维救出赵云
550
李维在上田城击败大熊朝秀，救出立花千代等人，毒岛曜踊靼懿苋实热恕＠钗获得黑曜石。李维等人救出张苞
李维隐身潜行救出黄月英，上杉谦信，成田甲斐，宁宁等人
妲己王贵人胡喜媚出现，李维毒岛曜佑腈Ъ憾跃觯李维让毒岛曜犹婊患尔伽美什擒获妲己三人。李维强制三人签约
支线任务古老的缘分，李维随上杉谦信攻陷春日山城。众人讨论局势，李维决定攻打成都。上杉谦信和绫姬找李维喝酒
行军到成都城外，太公望出现，召唤斯巴达三百勇士攻城，李维和毒岛曜臃Excalibur攻破成都城。太公望号令逃跑
太公望用杏黄旗。赵云打败真田幸村。成都城破，袁绍投降。云霄三姐妹出现，李维发Excalibur毁坏成都城
太公望下井发现隧道通往南蛮。支线任务击败诸葛亮，李维到南蛮闯八阵图失败，引发事件妲己三人背叛
李维与毒岛曜犹感模在河中洗澡推倒毒岛曜
太公望令时空妖兽兽建立到荆州通道。李维在荆州见孙策和周瑜。主线任务救援周瑜孙策
妲己三人出现，胡喜媚用鱼肠剑刺伤李维，陆逊取出断剑。太公望拦截妲己。支线任务击退妲己，李维发Excalibur，妲己逃跑
太公望拉李维找上杉谦信商量攻打江户城。众人随宁宁击破江户城，击败德川家康丰臣秀吉。毒岛曜蛹窕芈沓
主线任务击败妲己。诸葛亮算计李维，王贵人保护诸葛亮被打回原形
李维与妲己决战，诸葛亮和太公望擒获妲己，李维审问妲己。李维要杀掉妲己，妲己投降放弃主神游戏任务
李维召唤莱薇和丽丽安奴。李维失去对诸葛亮和太公望信任
600
太公望求李维配合攻打古志城。莱薇火炮轰击。李维找到吕远智。玛丽・安托瓦内特称认识李维，被李维杀死
李维和莱薇参加长岛市荣誉市民表彰会。李维纠结玛丽身份，记下玛丽名字准备日后将其复活
李维接受第二试炼任务武发杀殷，与相良宗介巴泽特进入封神演义仙界传说世界，召唤Saber
李维为姬昌治疗。李维揍太公望。南宫适要求比武被Saber手套砸晕。白Saber安慰临终姬昌，李维用圣光给姬昌吊命
黄飞虎逃往西岐，李维召唤八个Saber战队击杀张桂芳和风林，消灭九龙岛四圣
闻仲出现，李维召唤吉尔伽美什，奥妮克希亚，希尔瓦娜斯。闻仲被吉尔伽美什打退
李维召唤不知火舞。姬昌死姬发即位出兵讨伐商纣。申公豹潜入西岐。李维召唤巴拉莱卡组织训练
不知火舞对战魔家四将，雷震子被击败，奥妮克希亚出手，隐藏任务奥妮克希亚能力恢复。道德真君请李维停手，哪吒出手
触发隐藏任务神仙的面子1，李维带下仆到昆仑山见十二仙，元始天尊希望李维打破轮回消灭女娲，李维拒绝，元始天尊给李维盘古幡
杨戬癖好变身女性。毒岛曜咏哟申公豹。邓蝉玉刺探军情，李维召唤吉尔伽美什。邓蝉玉爱上土行孙，汜水关邓九公投降
黄天祥和哪吒侦查遇到吕岳释放病毒，支线任务取得病原体样本，李维解决吕岳
苏护守界牌关，杨戬变身成妲己打算劝降苏护，苏护自缚投降。姬发和周公旦劳军。杨戬不断变身李维下仆与李维捉迷藏
玛丽・安托瓦内特找到李维，称自己为找到李维已经完成主神游戏，向李维介绍主神游戏概况。李维召集所有下仆说明情况
殷郊殷洪下昆仑山到周军，殷郊要回殷商，申公豹出现带走殷郊。殷郊在追梦关抵抗周军
纣王恢复意识，玛丽杀死纣王使其解脱。殷郊在追梦关兵败被莱维狙杀
妲己赵公明申公豹出现，赵公明劫持姬发，李维令所有下仆攻击，见到玛丽后强行叫停。王贵人替妲己给李维送信，李维捕获王贵人准备送给诸葛亮
金鳖岛十天君释放闻仲，妲己控制通天教主令闻仲号令金鳖岛，赵公明摆阵，金鳖岛和昆仑山开往追梦关
李维和Saber不知火舞参与闯关，落宝金钱四关，杨戬战胜杨任，哪吒战胜九龙岛四圣，黄天化战胜触手怪丘引，太公望战胜云霄三姐妹
太公望坦诚自己是主神游戏玩家成为伏羲，称自己有太极图准备对抗女娲。不知火舞救出姬发，赵公明恢复原形，李维和奥妮克希亚消灭赵公明
太公望收服金蛟剪，奥妮克希亚与蛟龙斗嘴。十天君和闻仲被昆仑十二仙解决。妲己跑回朝歌
650
李维和莱维打算打野战遇，妲己拿出假太极图打算挑拨李维和太公望，太上老君到场妲己退走
李维劫持姬发。玛丽联系李维透露妲己意图。李维召集泰莎巴拉莱卡等人定计，让不知火舞给太上老君送信要求太公望配合
李维带下仆在朝歌城墙与太公望决战演戏，引出妲己用捆仙索抓获。李维杀死妲己
玛丽对李维等人解释主神游戏内幕，最终与李维所有人融合。李维和下仆受玛丽影响开始经常做义工
接受任务真理之门的对面是什么，李维带莱维和Saber穿越到钢之炼金术师位面，目标消灭瓶中小人
马斯・休斯葬礼。李维参加炼金术师考试，结识玛斯坦和莉莎・霍克艾。支线任务击败马斯坦上校，李维成为光之炼金术师
支线任务俘虏一个人造人，李维到普达利斯找伊兹米和西格，见到爱德华和阿尔冯斯兄弟，给伊兹米展示圣光并尝试治疗，李维与伊兹米比试
李维三人到南部酒吧，捕获人造人贪婪古利德完成任务，获得贤者之石戒指，配合古利德劫持爱德华和阿尔冯斯
大总统到小镇，率兵救出两兄弟。李维跟大总统要求晋升上校。李维对马斯坦透露大总统是人造人，准备成立人造人捕获办公室
李维捕获铠甲男。玛利亚・罗斯被抓，李维和Saber劫狱救出玛利亚，伪装玛利亚死亡
700
李维与玛斯坦等人策划作战，发现并赶走姚麟，安排玛利亚到南方逃亡并告知阿姆斯特朗
姚麟找李维希望合作获得贤者之石。古利的肉体被瓶中小人放出寻找古利灵魂。支线任务抓到更多的人造人，李维等人伏击人造人
莱维击杀暴食格拉特尼救出莉莎，莉莎拜莱维做大姐，Saber放Excalibur制服格拉特尼和嫉妒恩微
几人利用古利灵魂归巢本能寻找老巢。李维带两个人造人找大总统要求升准将，大总统升其为少将安排到北方
玛斯坦和哈伯克消灭色欲拉斯特负伤养病，李维道别并用圣光治好哈伯克
李维赶往北方要塞布利古兹，打败四十多士兵后见到奥莉薇少将，李维装作被击败
李维做饭。爱德华兄弟到达，李维得知剧情进展。奥莉薇要求学习圣光，李维给其灌注圣光失败，召唤奥莉薇成为下仆。李维给奥莉薇解释瓶中小人计划
李维对爱德华兄弟说明。懒惰斯洛斯攻击要塞，奥莉薇对战被打昏，莱维和Saber制服斯洛斯。莱维回丹奴之子。李维和Saber训练奥莉薇
李维兑换天之锁和EA。雷文中将到布利古兹要回斯洛斯，被李维杀掉。李维找奥莉薇计划突袭帝都
卡迪斯夫妇到达布利古兹，李维委托制造到帝都通道。李维在布利古兹放EA
李维和奥莉薇回帝都，大总统将李维降职上校。李维和玛斯坦喝酒打架，给玛斯坦说明情况
阿姆斯特朗家族庄园集结后发动计划，李维带队潜入第五研究所，军队围攻总统府
李维放EA打伤瓶中小人摧毁第五研究所。Saber通知众人撤离，李维三人消灭瓶中小人回到丹奴之子
李维给相良宗介升职副舰长，给大家介绍下一个位面樱花大战进行团战
李维等人进入上海滩，莱维Saber等人逛夜市。李维到广州会见孙中山并灌注出49名圣骑士训练圣光部队
李维等人到达东京。李维带众女看樱花组演出。不知火舞提议赏樱花。李维等人解决敌人，光武出现被莱维吐槽为马桶盖子
大神一郎与真宫寺樱拜访李维被莱维打昏。李维到剧场找大神一郎道别准备去仙台，玛利亚与李维交谈
楚接舆等人被投放到巴西正在赶往日本，在夏威夷遇到台风
李维给玛利亚介绍苏俄歌曲，决定不去仙台。大神一郎再次拜访李维称希望获得圣光，李维拿出道德经
任务有朋远来规定一个月内击破敌军五人团队，离结束还有九天，李维等人在东京湾消灭恶心的高田厚志。大神等人事后赶到并带走李维等人
花组演出散场，李维解决出现的武士机甲并大肆破坏东京以吸引楚接舆。李维挑明大神一郎在巴黎华击组故事，真宫寺樱公开与大神一郎关系，花组几近崩溃
米田司令心脏病突发，大神一郎升职少将成为帝国华击组司令。大神找李维喝酒，李维对其和玛利亚预言1923年和2011年日本大地震
李维给花组进行心理辅导，李维给玛利亚等人空白契约。楚接舆放出QB。李维获得任务消灭不明生物
李维和玛利亚带爱丽丝和雷尼寻找QB，遇到QB控制少女群体袭击
750
李维逐个消除少女的契约并消灭QB。李维获得玛利亚・橘的好感
李维被软禁在剧场。东京都知事抱怨要杀掉李维被人听到。李维给玛利亚忠告
最后一天晚上，李维等人与楚接舆等人决战。玛利亚寻找并帮助李维。Saber放EA消灭江户川龙一和黑川委坐，几人解决楚接舆和朱无念
战后李维和大神玛利亚两人相遇，用圣光救治伤员。李维被警察枪击借机装死回到丹奴之子
李维发现玛利亚・橘接受契约。King拉李维要解决巴泽特心理困境，李维安慰巴泽特。李维与众人说需要到低武位面锻炼能力
李维来到神雕位面，到终南山拜师，因体质问题无法修炼内功。尹志平找李维蹭饭，讲古墓禁区情况
郭靖带杨过加入全真教，马钰让李维收杨过为徒。李维逗弄调教杨过。杨过被赵志敬等人围殴，李维出头拿出石中剑
李维用音响放贝多芬交响乐，孙婆婆出现，李维忽悠其收走杨过。触发支线任务学习
赵志敬恶人先告状，李维被丘处机斥责。赵志敬找古墓被打，孙婆婆闯全真派被杀。马钰等人审李维，李维爆发怨念要下山。李维拿出Saber四人照片
李维下山等李莫愁，回全真派杀掉赵志敬鹿清笃废掉尹志平，李莫愁被通缉。李维调教李莫愁，要其日行一善后隐身离开
李维继续调教李莫愁。李莫愁给李维下毒无效又被调教，李维拿出虫子把李莫愁吓崩溃屈服
李维和李莫愁到达赤霞庄，发现道观被烧毁，陆无双偷走五毒秘传。李维称要交李莫愁武功，借此学习古墓派招式精华
李维和李莫愁赶往大胜关参加英雄大会，路上遇到丐帮强盗被李维消灭。二人在陆家庄遇到吕志丹得知马钰病重
李维见到并夸赞黄蓉李莫愁吃醋。郭芙找李维二人麻烦被李维吓失禁。郭芙找来黄蓉与李维理论，郭靖出现，李维使用忏悔技能让郭芙跪下道歉
李维见到郝大通孙不二，给郭靖讲述杨过被逐出师门入古墓派经过
英雄大会李维发言宣传蒙古野蛮行径，金轮国师等人出场，霍都与李维对骂，李维称已经推举洪七公为武林领袖
李维与霍都签下生死状比武，李维一脚踢飞霍都，李维与金轮国师对战学会一招龙象般若功
彭长老提出用打猫棒法和降蛇十八掌，李维用圣光狂虐金轮国师等人后又将其治好。洪七公出现称要放掉金轮众人，李维要其一个月后到重阳宫门口等着
李维的黄金胜利之剑被郭芙弄丢，郭靖教训郭芙，李维称要自己找剑
李维叫出李莫愁称受自己保护，李莫愁出面道歉，洪七公提出要李维担保，李维承诺一年杀十万蒙古人，黄蓉提出以李莫愁为人质被李维拒绝
李维带李莫愁直接跑到安徽高家庄。陆无双和洪凌波出现，李维调解师徒关系。李维给陆无双治疗瘸腿
800
李维被村民求治疗接生。李维四人出村后发现蒙古骑兵屠村，李维屠杀五个蒙古武士十二遍
李维叫出附近尾随金轮国师的黄药师，寻回黄金胜利之剑与黄药师比武。李维通过黄药师发布杀胡令悬赏，用经验值兑换大量黄金
李维在战场杀掉十几万蒙古骑兵，学习技能任务结束。郭靖黄蓉等人称元大都已破，希望李维取消杀胡令，李维借机假装自杀回到丹奴之子
李维找Saber比武获胜，Saber发大招打败李维
李维进入高达世界成为奥布的教授，与基拉等学生胡侃。李维和不知火舞的失重训练引发关注。李维决定跟随剧情到地球
玛琉软禁李维，被李维道破奥布和地球军秘密合作。高达争夺战开始，李维拦截阿斯兰强抢战斗服。玛琉要李维和基拉进入高达驾驶舱
战斗过后玛琉试图控制李维基拉众人，李维劝众人加入地球军。克鲁泽进入卫星被李维用誓约剑击败。地球军幸存者玛琉巴基露露和穆以及李维等人登上大天使号
海利欧波里斯殖民卫星崩塌，玛琉枪走火打中李维。玛琉请求李维给建议，李维提议前往阿尔泰密斯要塞。李维劝基拉参与作战
龙目升级，李维利用2秒预测指挥大天使号作战，李维与克鲁泽通话打嘴仗。李维加入地球军。李维提醒欧亚联邦不可信任。大天使号被要塞军方控制。众人被软禁
李维斥责芙蕾，给基拉等人解，利用纳米生化装破解高达OS，要塞遭遇突袭，大天使号脱离。李维提议到尤里乌斯7号残骸获取水源，基拉带回拉克丝
李维提出释放拉克丝并解释政治影响。拉克丝找不知火舞四女拉关系，不知火舞和King玛利亚合作演唱晓之车
扎夫特军袭击，李维与克鲁泽通话以拉克丝要挟停火，蒙哥马利号舰长科普曼与芙蕾重逢。李维送拉克丝回扎夫特军，并提出有限度战争策略
















