0
位面管理者选拔系统“取代系统”诞生
龙晶宇被选中，进入取代神殿，初遇以心中完美形象诞生的引导员，并为其取名为黛儿

1.1
黛儿向龙晶宇介绍取代系统规则和试炼目标
黛儿此时无法实体化
系统随机进行初次位面选择，选中海贼王人物青雉。龙晶宇选择露玖爱上罗杰之前的时间点
龙晶宇传送时，系统报告其具有上位力量资质
龙晶宇取代库赞，军衔上校，获得第一阶段任务：两年内成为海军少将
龙晶宇结识副官科斯塔
龙晶宇进行三个月的果实能力开发训练，结束后开始狩猎海贼的海军任务
一年后，龙晶宇累积赏金5亿
龙晶宇遇到萨卡斯基上校与九蛇海贼团冲突，龙晶宇与萨卡斯基交手并轻易将其击败
龙晶宇救下波雅·艾薇娜，放走九蛇海贼团并默许其在航道中劫财
龙晶宇带艾薇娜回到船上，为其处理伤口，并获得好感。九蛇海贼团离开前，龙晶宇带艾薇娜送别
龙晶宇与艾薇娜吃晚餐，睡觉前龙晶宇要求艾薇娜不许暴露身体给别人看
龙晶宇与艾薇娜度过初夜
龙晶宇从艾薇娜学习色霸气
8个月后，龙晶宇接到召集令
龙晶宇得知妮可·奥尔维亚将回到出生地消息，带艾薇娜去找她，龙晶宇半强迫带走奥尔维亚
龙晶宇带奥尔维亚回到船上，耍赖要其与自己和艾薇娜同屋
龙晶宇与艾薇娜做爱引诱奥尔维亚，之后与奥尔维亚做爱
龙晶宇带二女到达海军总部，安排二人加入海军
龙晶宇遇到接待的上校怀夫曼，请其帮助找房子入住
几人途中遇到巴拉迪中将。巴拉迪对二女不轨，被龙晶宇杀死，龙晶宇借此初步在海军立威
元帅空与战国，鹤，卡普等人听取怀夫曼汇报后讨论处理方案
怀夫曼带队负责看守龙晶宇三天软禁。龙晶宇带二女逛街购物
龙晶宇晋升少将授勋典礼，晚宴后得到调令，二女成为海军少尉
当晚龙晶宇出发，到G8要塞暂代基地长
龙晶宇带回人鱼乙姬和波特卡斯·D·露玖，在G8要塞遇到厨师杰西卡，龙晶宇开始收集训练女仆
龙晶宇某次醉酒与原罗杰海贼团情报员芍药发生关系，龙晶宇之后寻找芍药未果
一年后艾薇娜生下波雅·汉库克
芍药生下塔尼娅，怀念龙晶宇并开始收集其相关消息
又一年后奥尔维亚生下妮可·罗宾
龙晶宇推倒露玖。龙晶宇在东海霜月村找到雅丝娜
龙晶宇晋升少将5年后，回到海军总部晋升中将。艾薇娜和奥尔维亚为上校，露玖为少校。怀夫曼接待龙晶宇
萨卡斯基一并晋升中将。龙晶宇参加会议，准备对付罗杰海贼团
龙晶宇将众人安排到九蛇岛，带雅丝娜参加行动出征
艾薇娜带汉库克等人到达九蛇岛，女皇帝打算培养汉库克继任皇位
罗宾好学，奥尔维亚带罗宾到西海奥哈拉学习
龙晶宇曾与罗杰对战
两年后，罗杰征服伟大航路，罗杰海贼团解散
又一年后，罗杰被捕并公开处刑。大海贼时代开始
龙晶宇回归，奥尔维亚带罗杰回到九蛇岛，众人迎接龙晶宇，罗宾获得恶魔果实能力
芍药得知情报后带塔尼娅到香波地群岛开酒馆，化名芍姨展开情报工作
海军总部讨论如何处理罗杰的儿子艾斯，龙晶宇提议培养监控，卡普决定将艾斯培养为海军
龙晶宇找到娜菲鲁塔利·蒂蒂。蒂蒂拒绝嫁给寇布拉，寇布拉继承阿拉巴斯坦王国王位
七水之都船工汤姆被判刑，提出海列车计划并被减刑10年
两年后，雅丝娜生下双胞胎古伊娜与达斯琪
露玖怀孕。乙姬双脚化形成年
屠魔令发布，龙晶宇担心萨卡斯基会对罗宾动手，参与行动
龙晶宇感慨全知之树，触发支线任务，拯救全知之树。全知之树被转移到系统内部空间，奖励开启亲和度任务系统，亲和度75%
龙晶宇到岛上找到罗宾，得知罗宾已获得博士学位。罗宾向龙晶宇献出初吻
攻击开始，罗宾见到后悲伤。龙晶宇把罗宾带回家，罗宾大哭。罗宾开始闹别扭不理龙晶宇
战国接任海军元帅，萨利诺晋升大将，龙晶宇和萨卡斯基随后晋升大将。龙晶宇获得青稚称号
露玖生下波特卡斯·D·艾利西亚
三年后，九蛇岛桑达索妮亚等三人被人贩子绑架，龙晶宇得知汉库克和罗宾失踪，安排人手寻找，赶往香波地群岛
汉库克和罗宾利用货箱潜入香波地群岛。龙晶宇到达群岛，少将斯托芬克接待，龙晶宇安排肃清群岛无法地带
汉库克和罗宾在无法地带被人贩子们抓捕，二人暂时分开各自战斗
二人分别潜入人类拍卖场后汇合。汉库克因初次杀人感到害怕。二人对奴隶拍卖感到愤怒
艾薇娜和雅丝娜已经晋升中将，奥尔维亚为少将，露玖为准将
艾薇娜和奥尔维亚到达群岛，指挥作战行动
汉库克和罗宾到拍卖场后方打算救出桑达索妮亚三人，因故惊动守卫
五人与守卫展开战斗。汉库克杀掉贵族引发骚乱，趁机带几人跑出拍卖场，龙晶宇替几人清理拍卖场
艾薇娜和奥尔维亚得到三枚恶魔果实。汉库克五人偷到小船出海。龙晶宇打算放汉库克和罗宾锻炼几年，安排安吉尔照顾她们
战国打电话抱怨龙晶宇杀掉许多贵族很难擦屁股
龙晶宇到乌索普村找到姬儿，之后可雅出生
龙晶宇到阿拉巴斯坦王宫找蒂蒂，打算带她回家。蒂蒂怀孕，龙晶宇起名薇薇
古伊娜，达斯琪和艾利西亚思念龙晶宇，龙晶宇带蒂蒂回家
薇薇出生，五个月，龙晶宇乘坐梅西定期接乙姬回家。一个月后发现乙姬怀孕，龙晶宇在家庆祝，此时6名妻子，21名女仆，6名女儿
九个月后白星出生。龙晶宇找贝加庞克研制白星的不会撑破的衣服
龙晶宇接到‘促进人鱼、鱼人与人类平等相处’的系列任务
奴隶事件两年后，龙晶宇再临香波地群岛，在树林中解决找茬的流氓团伙
龙晶宇到拍卖场救下费舍尔·泰格
三天后，龙晶宇出发。汉库克15岁生日，汉库克思念龙晶宇，决定成为女帝
龙晶宇找到汉库克，送出甜甜果实作为生日礼物。龙晶宇与汉库克接吻定情，罗宾利用能力偷看，晚上龙晶宇夜袭罗宾
龙晶宇通过颠倒山拜访库洛卡斯
龙晶宇到达可可亚西村，被娜美当作偷桔子的贼，发觉贝尔梅尔暗恋自己。龙晶宇在橘子园中推倒贝尔梅尔
龙晶宇考虑如何给贝尔梅尔治疗。龙晶宇带娜美和诺琪高看海豚梅西
龙晶宇带三人回到双子海峡，请库洛卡斯给贝尔梅尔治疗，并留下梅西陪娜美和诺琪高
龙晶宇骑自行车到达风车村。卡普对想要当海贼的艾斯无奈
玛琪诺酒馆第一天开张，龙晶宇到酒馆喝了玛琪诺调的酒并夸赞玛琪诺
龙晶宇拜访卡普，卡普担心龙晶宇对艾斯出手
龙晶宇与卡普来到酒馆，发生口角赶走海贼。龙晶宇联系海军送钱过来
龙晶宇耍赖留在玛琪诺家。龙晶宇说梦话。玛琪诺情动。龙晶宇连续一个月晚上夜袭玛琪诺
诺琪高跟库洛卡斯学习医术。龙晶宇回来看望三女，并带走娜美
龙晶宇回到海军本部。艾利西亚考虑如何能嫁给爸爸
半年后贝尔梅尔痊愈，回到海军本部，龙晶宇为其恢复军职
白星临近周岁生日，龙晶宇召集家人到鱼人岛，10名妻子，9名女儿/养女，20名女仆
龙晶宇接到任务：解放奴隶
大家乘梅西入海，龙晶宇鼓励娜美观察海洋。白星进行入海仪式
龙晶宇一家与人鱼国王尼普顿一家交流。晚上龙晶宇暗中出发，艾薇娜等人为其遮掩
龙晶宇赶到红土大陆顶端玛丽乔亚，释放奴隶后在一处隘口阻截天龙人护卫
龙晶宇用冰之假身对战黄猿，报出假名号地狱魔剑特瑞拉斯
艾薇娜等人初次察觉汉库克对龙晶宇的感情，罗宾偷偷观察
维多利亚偷偷跟随龙晶宇，被梅西发现后二人大战，维多利亚以龙晶宇帮助改变天龙人为条件做龙晶宇的女仆
1.50
4月4日白星生日。龙晶宇被战国召回准备排出追捕特瑞拉斯。龙晶宇次日出发并带上缇娜
费舍尔泰格建立太阳海贼团
卡莉法等政府训练生遭遇卡布拉肯，龙晶宇干掉卡布拉肯
龙晶宇带卡莉法回船。卡莉法醒来撞破龙晶宇和缇娜调情
贝尔梅尔生下海伦，杰西卡生下戴安娜
一年后，龙晶宇到达九蛇岛。汉库克接任成为九蛇岛女帝
海军本部召开大会，奥尔维亚宣讲海贼四皇和王下七武海计划，龙晶宇建议费舍尔泰戈加入王下武海
因为某少将辱骂人鱼和鱼人，龙晶宇动手挑起战斗，露玖用药粉压制战国和卡普，龙晶宇杀死少将
龙晶宇率军出征，半途艾薇娜将古伊娜和达斯琪送到龙晶宇身边。艾薇娜与费舍尔交涉加入王下武海事宜
龙晶宇带露玖，杰西卡，缇娜和四名中将女仆随军出征。到达香波地群岛听取斯托芬克少将汇报
龙晶宇遇到身为镀膜匠的雷利。龙晶宇因为流露对世界的感情提升世界亲和度到80%
黛儿获得实体
龙晶宇率军下潜到达鱼人岛，龙晶宇提出逐步让新生代鱼人加入海军
次日龙晶宇率军进入新世界。白胡子得知海军动向
狼牙海贼团偷袭海军，梅西感知到海贼来袭，龙晶宇安排作战计划
汉库克率领九蛇海贼团初次出海劫掠。泰戈尔太阳海贼团接触艾薇娜，接受招安成为王下武海
鹰眼米霍克在酒馆中得知海军消息
龙晶宇利用能力制造战场环境，安排无名下属和四名女仆出战，为古伊娜和达斯琪安排对手
龙晶宇在海军得到初战锻炼后出手结束战斗
九蛇海贼团劫掠成功，遇到鼯鼠少将并被汉库克打败石化，汉库克和罗宾的海贼身份暴露
白胡子会见龙晶宇，二人切磋赌斗。龙晶宇接到任务，并同意白胡子的委托，以一个条件交换白胡子死后不主动攻击其船员
海贼躲避龙晶宇，龙晶宇采纳露玖的驱虎吞狼计划，攻占小岛后派兵不断驱赶海贼
龙晶宇教训私自出战的古伊娜和达斯琪，打肿二女屁股，露玖心疼给二人治疗
泰格带领太阳海贼团初次回到鱼人岛与家人族人团聚
中将缪斯提交汉库克和罗宾的悬赏申请，奥尔维亚与艾薇娜商量提议让汉库克成为王下武海
雅丝娜出现剑道领悟，奥尔维亚为其找战国申请到新世界找龙晶宇突破，得知龙晶宇与白胡子对战情报
龙晶宇得知米霍克到来，在军舰上与之进行剑技决斗，打赢后要求其作为雅丝娜的对手并让其加入王下武海
艾薇娜在G8要塞收到被石化的海军和汉库克罗宾的悬赏令，汉库克和罗宾接受王下武海身份并为鼯鼠等人解除石化，汉库克被艾薇娜教训
五老星讨论利用革命军试探龙晶宇的势力和野心
雅丝娜与鹰眼米霍克决斗
龙晶宇率军将海贼驱赶到四皇人选Big Mom夏洛特·玲玲势力范围，随后进入四皇人选凯多的区域，最后进入红发香克斯的区域
雅丝娜闭关一年后出关，并与艾薇娜接受命令出发剿灭革命军，奥尔维亚暗示重点锻炼己方部下
龙晶宇使用计策引导红发香克斯。香克斯迷茫徘徊中遇到路飞
龙晶宇率军回到马林福特总部，受到赶来的家人迎接
次日，龙晶宇与奥尔维亚密谈，得知白星觉醒与海王类交流能力，龙晶宇向奥尔维亚透露自己真实情况。龙晶宇安排女仆贝琳达保护白星
战国等人召集奥尔维亚通报五老星决定提升龙晶宇为副元帅，艾薇娜为大将黑蛇
半月后龙晶宇等人晋升，汉库克当场献吻，龙晶宇家族初步曝光
乙姬即将参加世界政府峰会提交龙宫王国加盟申请，先在鱼人岛广场发表演说，请求族人提交移民陆地的申请
数月后乙姬在峰会会场成功获得加盟资格，薇薇决心开始为自己的国家努力
红发香克斯在风车村失去一臂，下决心成为四皇。Big Mom成为四皇，凯多和月光·莫利亚准备角逐四皇
系列任务完成，龙晶宇获得15000取代点和2%亲和度
黛儿进入海贼王世界，获得神庙巫女身份，并被前代大巫女指定为新任大巫女
卡普要回风车村找路飞，向龙晶宇提出联姻被拒绝
女仆娜尔莎带回耗费几年找到的响雷果实，见到龙晶宇后当堂开始做爱
雷鸟米兰达获得响雷果实，龙晶宇推倒米兰达并陪伴她一周，随后安排米兰达暗中建立雷鸟海贼团
几个月后，龙晶宇继续20年来这一天对芍药的思念，乙姬跑来建议进行占卜
龙晶宇随乙姬到鱼人岛找夏莉，得知就在香波地群岛
龙晶宇与艾薇娜偶然遇见塔尼娅，被其认出并拉到芍姨的敲竹杠Bar
塔尼娅跟龙晶宇套话。龙晶宇与塔尼娅交谈，得知其跟雷利学习，并且有霸王色霸气
二人喝醉，芍药被醉酒的龙晶宇抓住并再次推倒。次日二人和好相认
塔尼娅称学习造船，补齐龙晶宇女儿们组成海贼团的职业配备
龙晶宇回家后召集家人开会，随后与母亲们讨论如何帮助女儿海贼团，准备进行海贼分类和悬赏令区别计划
经过几个月轮次的讨论修改后，最终的九年计划得以通过实施
月光·莫利亚战败后找到霍古巴克建立僵尸军团，百兽凯多和香克斯分别成为四皇
月光·莫利亚，克罗克达尔和巴索罗缪·熊成为剩下的王下七武海
龙晶宇乘坐梅西出行，战国打电话询问奥尔维亚，得知龙晶宇去度假半年
龙晶宇到乌索普村看望姬儿和可雅，准备陪二人半年
半年舆论炒作引导计划逐步进行。半年后龙晶宇公开讲话启动计划
龙晶宇与奥尔维亚继续布置后续计划。克罗克达尔开始组建巴洛克工作室
半年后，新悬赏令系统正式启动。首个获得赦免的雷鸟海贼团公布
米兰达带团押送捕获的海贼到香波地群岛兑换奖励，龙晶宇迎接，二人私会
司法船到达七水之都，龙晶宇陪塔尼娅找其造船师傅汤姆
斯潘达姆在法庭阻止宣判汤姆无罪，意图夺取冥王设计图，阴谋被揭露并执行枪决。龙晶宇要求汤姆毁掉设计图
龙晶宇带塔尼娅和白星寻找宝树亚当，找到后众人上岛，半日后到达村庄
龙晶宇一行被居民敌视，女兵们将其打败后离开。凯米尔收到黛儿命令带队迎接，与龙晶宇一行错过
龙晶宇被亚历山大王子率领王国军队阻截，被龙晶宇暴怒屠杀。凯米尔晚一步到达，龙晶宇下令女仆八云杀死国王
众人接近后，巫女代表引领龙晶宇进入神殿，见到24年未见的黛儿。黛儿解释自己经历和国王情况
1.100
龙晶宇带黛儿与塔尼娅等人相见，把塔尼娅逗哭
龙晶宇与亚当对话获得木料。黛儿解释龙晶宇获得聆听万物之声能力，亲和度提升3%达到85%
娜美和诺琪高道别库洛卡斯，与古伊娜和达斯琪一起出航增长经验
薇薇到民众中了解普通民众生活情况
龙晶宇打算送塔尼娅到空岛向贝加庞克学习，龙晶宇称要所有人都能够成为海贼王
八云等女仆复命，带回国王首级。海洛伊丝向龙晶宇提出决斗，被龙晶宇压倒性击败并收复。黛儿指定新国王
晚上龙晶宇打算与黛儿度过初夜被海洛伊丝打断，龙晶宇推倒海洛伊丝
之后龙晶宇到庭院花海中与黛儿做爱
龙晶宇开始对海洛伊丝进行系统训练，塔尼娅完成材料修剪被龙晶宇保存
黛儿向龙晶宇解释位面结构，龙晶宇具有上位力量的涵义
几天后龙晶宇等人离开宝树亚当岛，进入西海后偶遇与海贼战斗的阿奇诺家族，龙晶宇救下阿鲁贝鲁
龙晶宇等人到阿拉巴斯坦陪蒂蒂和薇薇半个月，之后出发开往加雅
几日后上冲海流形成时，由安吉尔操控升空到达积帝云，龙晶宇破天斩破开云层后让军舰通过
刚·科尔到云隐村寻求谈判被瓦伊帕怒斥，众人发现出现的军舰，刚·科尔劝阻瓦伊帕动手
梅西运送材料回到海军总部，塞拉打破冰晶，女仆们运送材料回家
刚·科尔与上校凯瑟琳交涉，瓦伊帕提出向世界最强挑战，被龙晶宇轻易击败
军舰进入天国之门，刚·科尔联系亚马逊不要对军舰动手。军舰落入白白海到达天使岛，刚·科尔带队正式迎接
龙晶宇等人被安排在岛上入住，柯妮丝等两名少女为龙晶宇导游
龙晶宇要求到云隐村参观，要求拉琪陪他游览，途中遇到婴儿爱莎，并发觉其天生的见闻色霸气
瓦伊帕试图向龙晶宇请求学习但无法开口，龙晶宇道别时拉琪要求跟随学习霸气
瓦伊帕仍然无法恳求，卡马奇利等人请求指导修行。龙晶宇称拉琪可以教给爱莎。瓦伊帕最终开口，龙晶宇要其拜爱莎为师
回到天使岛后，龙晶宇安排八云训练拉琪霸气
龙晶宇带塔尼娅和安吉尔乘云船到达圣地阿帕亚多。登陆后龙晶宇亲吻塔尼娅
龙晶宇给塔尼娅解释聆听万物之声的原理，塔尼娅再次求吻被安吉尔打断。龙晶宇带二人穿过阿帕亚多到达岛屿边缘遗迹
三人烤肉吃饭时遇到来袭的巨蛇诺兰，龙晶宇降伏巨蛇，让其带三人到达巨大豆蔓并爬上
龙晶宇留下塔尼娅和安吉尔在刚·科尔宫殿中，自己继续上行，见到并读取历史正文残片，敲响黄金巨钟
刚·科尔请求和平，龙晶宇拒绝介入。三人见到听到钟声哭泣的诺兰，龙晶宇感受到诺兰的记忆
龙晶宇决定到世界各地寻找历史正文
瓦伊帕听到钟声后下定决心拜师爱莎，刚·科尔决定推动和平继续与山迪亚人谈判
塔尼娅准备留在空岛半年，拉琪学会霸气修炼法。龙晶宇临别时亲吻拉琪
半年后，拉琪开启见闻色霸气，两年后开启武装色霸气。瓦伊帕拜爱莎为师
艾尼路入侵阿帕亚多成为新神。瓦伊帕拉琪等人试探遭遇失败。刚·科尔成为空之骑士
龙晶宇将女仆卫队散布到世界中寻找历史正文线索
即将召开世界会议，蒂蒂和薇薇以及寇布拉带儿子库拉尔到达马林福特。世界会议确定革命家龙为最凶恶罪犯
龙晶宇逐步淡出
剧情开始两年前，薇薇联系龙晶宇称偶然发觉罗宾的气息。龙晶宇安排安吉尔和米兰达监听克罗克达尔
娜美进行六年航行后回归，向龙晶宇倾诉情意，龙晶宇考较娜美
用信号弹叫来海伦，送给娜美天候棒。晚上家宴由戴安娜主厨
几日后龙晶宇带娜美找哈雷达斯进行两年的科学学习
安吉尔报告说薇薇悄悄带女仆来到雨地，龙晶宇要求二人暂时不插手
诺琪高到达磁鼓王国，得知全国医生6年前被国王驱逐
诺琪高打到一群拉邦兔子后将其收为小弟
安吉尔和雷鸟米兰达监听克罗克达尔的通话
诺琪高遇到驯鹿乔巴，劝解乔巴认同自身召回自信。朵丽儿让诺琪高与乔巴交流医术
雅丝娜带古伊娜和达斯琪到达剑岛，见到负责人菲丽丝
龙晶宇安排完成训练的新女仆加入雷鸟团队
罗宾首次与克罗克达尔谈判后，与九蛇海贼团汇合，随行监视的巴洛克工作社人员被清除。汉库克称罗宾可以找自己帮忙
两个月后，安吉尔电话汇报克罗克达尔的情报，薇薇已经打入巴罗克工作室内部，与罗拉搭档执行任务
龙晶宇安排雷鸟出动剿灭四皇，让安吉尔调动海洛伊丝加入雷鸟海贼团
雷鸟海贼团众人斗嘴，米兰达回到雷鸟宣布出发
五老星讨论雷鸟海贼团行动后决定不插手
安吉尔到剑岛打断海洛伊丝和雅丝娜的战斗，将海洛伊丝送到香波地群岛。海洛伊丝急切寻找到龙晶宇求欢
龙晶宇推倒海洛伊丝令其入睡后，抚慰安吉尔。次日海洛伊丝向龙晶宇倾诉爱意
龙晶宇帮助海洛伊丝锻炼穿高跟鞋走路，海洛伊丝体味恋爱滋味
龙晶宇带海洛伊丝到敲竹杠吧见芍药，晚上海洛伊丝和芍药一起服侍龙晶宇
晚上雷鸟海贼团到达香波地群岛，米兰达下令针对违法之处展开劫掠
米兰达找到敲竹杠吧，龙晶宇抚慰米兰达，随后将芍药二女也抱上床
雷鸟海贼团出发后，米兰达和海洛伊丝比武决斗4天5夜，海洛伊丝认输，两人从此建立关系，海洛伊丝成为雷鸟副团长
龙晶宇带安吉尔时隔十年再度拜访白胡子，见到艾斯。安吉尔与白胡子的护士们聊天
龙晶宇提出大海贼时代将要结束，提出白胡子帮助雷鸟海贼团进行牵制行动并得到同意
龙晶宇离开白胡子，秘密到雷鸟陪伴二人几天
掌管政府CP情报部门的双胞胎女仆抱怨为龙晶宇遮掩情报的辛苦
雷鸟进入新世界一年半，米兰达率舰队攻击凯多岛屿，龙晶宇乘梅西在海底观战
凯多放出红色海王类兽群被龙晶宇冰封阻拦，出手消灭兽群
米兰达使用霸王色和电磁脉冲压制凯多海贼团，雷鸟成功登陆。众人各自与对手战斗，海洛伊丝对战达拉斯
凯多唤醒巨人身体。米兰达制造雷迎，命令海贼离岛远避。巨人凯多出现，海贼们离岛后继续战斗
佩罗娜和安娜攻击激怒凯多，被米兰达所救。被海洛伊丝打伤的达拉斯攻击佩罗娜和莫妮卡，海洛伊丝杀掉达拉斯
米兰达和海洛伊丝配合攻击凯多，击伤后发觉凯多身体的影响，二人商定作战计划
革命家多拉格试图制造暴风雨干涉战事，龙晶宇找到多拉格，冰冻其全部船员
海洛伊丝使用六式奥义攻击凯多使其悬空，米兰达释放雷迎攻击凯多。米兰达带海洛伊丝离开
多拉格杀掉船员，龙晶宇追击多拉格，多拉格断臂之后逃生
暴风雨开始，凯多身体开始下落，龙晶宇出手消灭凯多，凯多身体升到云层中爆炸
龙晶宇安慰米兰达和海洛伊丝
帮忙牵制Big Mom和红发的白胡子撤离，途中帝奇抢夺黑暗果实并杀害萨奇后逃跑，艾斯独自展开追杀
CP9的双胞胎女仆情报官无法遮掩龙晶宇出手的情报
战国等人打电话代表五老星质问龙晶宇，龙晶宇透露多拉格出手的情报。卡普请缨追捕多拉格
一个月后龙晶宇回到海军总部
哈雷达斯送娜美回到可可亚西村，与姐妹们相聚，龙晶宇迎接女儿们。龙晶宇带娜美见到塔尼娅建造的船
龙晶宇被汉库克灌醉，汉库克使用露玖准备的药剂控制龙晶宇的身体，逆推龙晶宇
次日女帝海贼团启程出航，女儿们纷纷向艾利西亚拿药
路飞乘小船从风车村出发开始做海贼
露玖带领卡莉法和莫奈处理龙晶宇的海军公务，风车村保护玛琪诺的爱莲娜报告路飞情报，露玖派人通知卡普
汉库克等人讨论到海上餐厅巴拉蒂
龙晶宇在阿拉巴斯坦陪蒂蒂，二人讨论磁鼓国王被赶走。龙晶宇发觉有人窥视，要拉娜处理
拉娜报告审问结果，询问如何处理库拉尔，龙晶宇承诺女仆们可以怀孕
女帝海贼团到达巴拉蒂。维多利亚号引发关注。山治外出采购回到巴拉蒂，得知与美女错过
女帝海贼团遇到克利克的海贼船
罗宾在雨地与克罗克达尔再次谈判。罗宾从赌场出来后遇到得到罗拉汇报赶来的龙晶宇。龙晶宇在街上拥吻罗宾
1.150
戴安娜请求救助克利克海贼团。诺琪高漏嘴表达心意，娜美确认姐妹们全都想嫁给龙晶宇
克罗克达尔调查龙晶宇是否到达雨地
戴安娜等人将食物分给克利克海贼团，克利克意图抢劫，古伊娜等女准备动手，米霍克斩断克利克海贼船
汉库克幻想与龙晶宇婚礼被打扰发怒要杀掉米霍克，龙晶宇打来电话，汉库克娇羞，龙晶宇承诺与汉库克结婚
龙晶宇推倒罗宾
克罗克达尔听醒来的士兵描述罗宾被强吻，排除龙晶宇的可能性
龙晶宇对罗宾解释如何对待世人的梦想，称自己改变世界，让女儿们取回One Piece
龙晶宇带罗宾解读阿拉巴斯坦沙漠中和王族坟墓的历史正文石碑，建议罗宾与薇薇联手。罗宾暗中与薇薇联系
几日后，蒂蒂送别龙晶宇离开阿拉巴斯坦
罗宾与薇薇和罗拉演戏打伤薇薇，罗宾找克罗克达尔要求提前计划，克罗克达尔与库拉尔联系
罗宾和克罗克达尔到王城见到库拉尔，被安排到墓地解读历史正文，库拉尔要动手时，寇布拉和薇薇出现
巴洛克工作室被消灭，克罗克达尔逃跑在沙漠中被龙晶宇截获
龙晶宇到加雅岛喝酒等待积帝云，梅西引诱海贼玩耍。龙晶宇进入空岛，发觉自己被艾尼路感知到，对其能力好奇
山迪亚人对圣地阿帕亚多试探进攻结束，龙晶宇迎向回程的拉琪等人，爱莎发现
拉琪扑入龙晶宇怀中，晚上龙晶宇住在拉琪家，推倒拉琪。爱莎偷看二人做爱
次日龙晶宇询问拉琪艾尼路的能力情报。爱莎误以为拉琪被欺负，拉琪含羞给爱莎讲生理知识
龙晶宇留信后到天使岛找到弹琴思念中的柯妮丝
艾尼路等人商议如何对付龙晶宇
龙晶宇白天陪柯妮丝，晚上陪拉琪，爱莎天天梦到龙晶宇推倒自己
爱莎犯困在龙晶宇怀中睡觉，醒来大惊，与龙晶宇商定长大后再做爱的约定
晚上拉琪等人疲惫归来
龙晶宇带拉琪和爱莎到天使岛的居所，与柯妮丝一起生活，龙晶宇教导拉琪
20多天后，维多利亚号到达空岛，龙晶宇带拉琪迎接。龙晶宇直接带走汉库克做爱
罗宾等人和刚·科尔等人在阿帕亚多战斗，面对雷迎束手无策。龙晶宇带汉库克赶到
龙晶宇登上豆蔓，斩击消散雷迎。龙晶宇体验艾尼路的生物电控制能力，之后消灭艾尼路
天使岛人和山迪亚人因为共同反抗艾尼路而和解
几日后，龙晶宇带柯妮丝，拉琪和爱莎随维多利亚号离开空岛。拉琪加入维多利亚号的旅行
2.165
黛儿联系龙晶宇，龙晶宇到达圣灵岛。黛儿解说龙晶宇已经通过选拔成为取代空间的主人
黛儿提升权限获得龙晶宇未来功法的情报，建议龙晶宇进行下一个世界的试炼
龙晶宇回到取代空间，生活区已经开放，海贼王位面前四项任务获得70000取代点
龙晶宇选择高达Seed位面取代吉尔伯特·迪兰达尔，带奥尔维亚进入位面
C.E.46年，薇娅参加响博士实验，劝阻响失败
响为赞助者阿鲁·达·弗拉格进行克隆，随后因事故造成女性胚胎
薇娅保下胚胎，但放任响继续克隆研究，赞助者获得第二个克隆体。响不断研究完美克隆并不断废弃胚胎
C.E.50年，龙晶宇9岁。蕾诺亚·博伊斯到龙家见到龙晶宇，兼职生物学家教
蕾诺亚看到龙晶宇用蚯蚓钓鱼，龙晶宇随口求婚
一年后，龙晶宇作为见习生到达L4卫星孟德尔的响博士实验室，见到暗藏悲伤的薇娅
龙晶宇发现实验体幼女，为其洗澡时发现其性别，薇娅误会龙晶宇。龙晶宇为幼女起名莉昂娜
龙晶宇带莉昂娜到餐厅取食材，听到薇娅拒绝尤连·响求婚的对话
薇娅向龙晶宇讲述经历，说明莉昂娜基因缺陷。龙晶宇鼓励薇娅，称要一起寻找治疗方法
龙晶宇在餐厅狂揍副所长立威，恐吓不许歧视莉昂娜，薇娅称龙晶宇为怪物
龙晶宇开始学习基因学，与薇娅合作研究并教导莉昂娜
半年后，雪莉联系薇娅，薇娅邀请龙晶宇一起回家，三人到达奥布，薇娅将“好男人”龙晶宇介绍给雪莉
龙晶宇给雪莉做足底按摩，被薇娅听到误会吃醋。龙晶宇给薇娅按摩，推倒薇娅
雪莉自慰，做梦与龙晶宇结婚，醒来换衣服时被龙晶宇撞见。雪莉对龙晶宇动情
休假结束，雪莉送别三人，薇娅留给二人空间，龙晶宇与雪莉拥抱定情
龙晶宇和薇娅莉昂娜回到孟德尔卫星，发现响博士已经结婚
CE51、52年，响博士进行人工子宫计划，龙晶宇让奥尔维亚在其开始研究前终止赞助
CE53年，龙晶宇首次勃起，到实验室真正推倒薇娅
莉昂娜在二人做爱时走出实验室发现响博士的克隆实验收到惊吓，心中产生黑暗诞生劳妮人格，之后又产生半人格莱娜
一年后，薇娅怀孕，龙晶宇让奥尔维亚安排实验室接走薇娅莉昂娜和雪莉到PLANT，龙晶宇清理薇娅在实验室的照片资料
CE55年5月18日，卡嘉莉出生
一个月后，希拉即将诞生，龙晶宇回到孟德尔GARM研究所，希拉母亲请求龙晶宇救出希拉并安排普通人生
蓝色波斯菊袭击研究所，希拉母亲祈祷保佑希拉顺利降生后心力交瘁而死
龙晶宇藏好希拉后与蓝色波斯菊成员战斗。基萨卡带队到研究所调查发现并带走希拉
龙晶宇发现希拉丢失，搜寻未果，回到PLANT
奥布乌兹米家宣布得女，龙晶宇潜入奥布
CE55年7月15日，失业人员受蓝色波斯菊雇佣在咖啡店刺杀调整者，龙晶宇将其击伤后追杀蓝色波斯菊成员时被莉莉安目击
龙晶宇击伤基萨卡进行报复，随后再次找到希拉，最终决定将其留在阿斯哈家
龙晶宇陪塞西莉亚逛街，被莉莉安认出，塞西莉亚发觉龙晶宇对莉莉安有兴趣，对莉莉安眨眼暗示
莉莉安追二人到咖啡店外纠结等待，塞西莉亚叫莉莉安到洗手间后给其留下地址。晚上二人一起睡，龙晶宇未能推倒塞西莉亚
次日莉莉安到塞西莉亚家被其用红茶迷倒，晚上龙晶宇看望希拉回来后推倒塞西莉亚床上的莉莉安
次日塞西莉亚问龙晶宇对其安排是否满意，龙晶宇推倒塞西莉亚
龙晶宇在离开奥布时将房子留给莉莉安
CE56年，龙晶宇发布报复蓝波斯菊命令，后经过13年，调整者死亡1万人，蓝波斯菊死亡19万人。龙晶宇获得巨大声望
CE56年5月20日，莉莉安生下米莉亚利亚
奥尔维亚，蕾诺亚，艾萨莉亚，艾琳成为PLANT议员
龙晶宇对诗和·哈尼夫斯的受精卵进行基因调整，赋予其Seed和空间感应能力。诗和5岁时成为龙晶宇学生
卡嘉莉幼年参与剿灭蓝色波斯菊，5岁时亲手杀人
龙晶宇猎杀蓝色波斯菊过程中救下塔丽亚及其母亲
龙晶宇偶尔带卡嘉莉到取代空间
CE60年，拉克丝母亲去世，入住龙家，一个月后龙晶宇回家见到拉克丝，连夜为其制作‘哈罗’机器人作为礼物。拉克丝开始练习唱歌
龙晶宇在探望希拉过程中遇到艾莉卡·西蒙兹。艾莉卡成为曙光社主任
龙晶宇到罗德尼亚强化人研究所守株待兔找到史黛拉，史黛拉表现出对龙晶宇的强烈依赖，龙晶宇安排雪莉成为其养母
龙晶宇与蓝色波斯菊的战斗中波及到蕾娜·伊梅里亚的弟弟，蕾娜向龙晶宇射击，龙晶宇留下匕首被蕾娜收藏
CE62年，龙晶宇让奥尔维亚联系乌兹米，安排希拉与卡嘉莉在月面读书并成为好友，雪莉照顾二女
CE65年，龙晶宇以卡米尤身份成为10岁的拉克丝的未婚夫
龙晶宇成为MS部队王牌总队长，劳妮成为ZAFT白衣队长
CE68年，龙晶宇带13岁的拉克丝和卡嘉莉到秘密花园为拉克丝的MV做准备。拉克丝已经发觉卡尤米就是龙晶宇
龙晶宇转换身份回家，蕾诺亚回家说尤尼乌斯改造计划
一个月后，龙晶宇以卡米尤身份率MS队出发迎击理事国舰队，碾压舰队，提督马可夫准将投降。不久后奥布卫星G计划启动
CE70年，龙晶宇向PLANT最高评议会通报地球联合将攻击尤尼乌斯7，PLANT撤出其上全体居民
CE70年2月14日，核弹袭击尤尼乌斯7
PLANT开发N干扰器打入地球内部，干扰所有核应用
CE71年1月24日，ZAFT攻陷高雄宇宙港，2月14日，ZAFT攻陷维多利亚宇宙港
CE71年1月25日，卡嘉莉偷偷跑到海利奥波利斯试图找到奥布帮助地球军制造MS的证据。龙晶宇联系奥布，奥布派出希拉接应卡嘉莉
龙晶宇找艾莉卡取身份证明，路上偶遇芙蕾和米莉亚里亚，与米莉亚利亚互生熟悉感
龙晶宇又遇到娜塔尔·巴基露露等人搭车，送几人到曙光社
米莉亚利亚到曙光社实习的研究所，遇到带女扮男装的卡嘉莉回来的希拉
龙晶宇在高达秘密研究所见到潜入的玛琉·拉米亚斯，制服调戏并强吻玛琉
龙晶宇启动雷霆高达。玛琉指挥作战。ZAFT抢夺3架高达。阿斯兰，拉丝迪中弹
希拉救下被诗和袭击的玛琉。诗和和被玛琉拉住的希拉分别启动剩余的两架高达
劳妮和爱莎·特莱因狙击希拉的强袭高达被龙晶宇救下，龙晶宇压制击败劳妮。爱莎和劳妮在更衣室中争吵
龙晶宇登上大天使号，称不会参与作战。娜塔尔认出龙晶宇并打算逮捕
玛琉成为代理舰长，龙晶宇第一次正式与希拉见面，穆·拉·弗拉格登舰
劳妮允许诗和驾驶高达作战
龙晶宇指导希拉。玛琉找龙晶宇谈话又被强吻，龙晶宇答应参战并提出参战条件
ZAFT来袭，龙晶宇战场调教诗和
海利奥波利斯卫星崩坏，ZAFT撤离，希拉救下避难舱回到大天使号
卡嘉莉随逃生舱来到奥布，受正义感驱使加入沙漠黎明对抗ZAFT
希拉厌战，龙晶宇安慰鼓励希拉，获得希拉初吻
芙蕾随避难舱进入大天使号，见到龙晶宇，迷路时遇到米莉亚利亚
龙晶宇送希拉回舱室，找到米莉亚利亚，芙蕾暗恋龙晶宇。龙晶宇观察米莉亚利亚，发觉可能是自己女儿，跟其要母亲照片被骂色狼
战斗警报，米莉亚利亚决定参战帮助希拉。龙晶宇与希拉同在更衣室换装
穆驾驶零式出击，诗和驾驶圣盾同迪亚卡（暴风）、伊扎克（决斗）和史黛拉（迅雷）出击，龙晶宇和希拉驾驶雷霆和强袭
米莉亚利亚参军成为希拉的MS支援，称芙蕾也一起参军
诗和对战希拉，龙晶宇（雷霆）压制伊扎克。希拉（强袭）被四人包围，龙晶宇临场教导，并针对诗和和史黛拉进行指导战斗
劳妮预感零式偷袭，爱莎出动导致穆行动失败。菲撒留斯号受损，劳妮下令撤退
劳妮队被ZAFT评议会召回询问阿斯兰死亡事件，菲撒留斯号返航。劳妮取下面具切换为莱妮人格面对爱莎
大天使号进入阿尔忒密斯要塞，众人被欧亚联邦军方集中到餐厅，司令官加尔西亚被米莉亚利亚打倒，龙晶宇护卫米莉亚利亚
龙晶宇表明詹姆斯·邦德的假身分，随加尔西亚到要塞中，要来玛琉和娜塔尔二女
史黛拉定计攻击要塞，龙晶宇带二女击晕守卫离开，米莉亚利亚，希拉和芙蕾配合打晕两名守卫
系拉和米莉亚利亚跑到格纳库骗过士兵启动强袭和雷霆。龙晶宇带二女换太空服，强脱娜塔尔内裤
米莉亚利亚无法适应龙晶宇的雷霆参数，龙晶宇在太空中救下二女
奥尔维亚迎接回港的劳妮，爱莎和诗和，四人同乘穿梭机，劳妮闹别扭不承认是一家人。奥尔维亚解说对策
大天使号逃离要塞。龙晶宇将雷霆交给米莉亚利亚。龙晶宇测试米莉亚利亚格斗能力，拥吻米莉亚利亚。龙晶宇看到其母亲相片
龙晶宇教导希拉和米莉亚利亚，在教学中调戏希拉
5天后，希拉和米莉亚利亚根据求救信号救下遇难船
2.200
拉克丝和护卫希露达等人进入大天使号，与龙晶宇相认
诗和在PLANT得知拉克丝失去联系。龙晶宇拉克丝和玛琉等人会谈，拉克丝表明身份，希拉三女在门外偷听
玛琉当众向龙晶宇表白。龙晶宇拥吻拉克丝，拉克丝询问龙晶宇的未来方向
希拉和米莉亚利亚在碎石带收集资源时间到尤尼乌斯7的残骸，龙晶宇提议收集水资源
芙蕾因为没洗澡躲避龙晶宇，龙晶宇抱走芙蕾，芙蕾表达调整者和自然人的矛盾心理，龙晶宇宣布芙蕾只需在意自己
大天使号补给后驶向月面。诗和随劳妮乘菲撒留斯号开往碎石带搜寻拉克丝，诗和担心拉克丝
龙晶宇趁娜塔尔洗澡时要走其内裤收藏
大天使号收到第八舰队信号
大天使号娱乐室中，拉克丝和芙蕾等人打牌唱歌。龙晶宇斥责塞伊等人要正视拉克丝的努力
芙蕾陪拉克丝洗澡，芙蕾称通过父亲对拉克丝提供帮助。芙蕾摸拉克丝胸部被米莉亚利亚撞见
龙晶宇抚慰面临离别伤感的希拉，希拉表白希望和龙晶宇在一起
劳妮获得三艘飞船情报后出击，大天使号发现后驰援
拉克丝半夜偷跑到龙晶宇舱室，问龙晶宇是否不喜欢自己胸部。龙晶宇与拉克丝做爱
劳妮发觉雷霆驾驶员不是龙晶宇，诗和担心龙晶宇，与米莉亚利亚通话，劳妮召回部队
根据龙晶宇的要求，玛琉与劳妮通话，提出释放PLANT船只送回拉克丝等人
龙晶宇将拉克丝送回银风号，拉克丝与芙蕾道别
米莉亚利亚找龙晶宇套话询问与诗和的关系，被龙晶宇打屁股
米莉亚利亚哭诉龙晶宇态度改变，称嫉妒希拉等人，龙晶宇抚慰米莉亚利亚
大天使号与第八舰队先遣队合流，史黛拉三人讨论攻击计划
龙晶宇与芙蕾见其父亲乔治·阿尔斯塔密谈，史黛拉三人来袭，芙蕾回到作战岗位
史黛拉（迅雷）启动海市蜃楼系统隐身接近大天使号攻击舰体，希拉爆Seed击退伊扎克（决斗）和史黛拉（迅雷）
米莉亚利亚隐身攻击ZAFT战舰，史黛拉三人回航，米莉亚利亚隐身撤离
米莉亚利亚被芙蕾说教，龙晶宇劝慰希拉差点杀人的感受，并提到从希拉出生时就抱过她。芙蕾和米莉亚利亚偷听
拉克丝给诗和等人留话后回往PLANT。劳妮要求诗和对付成长中的对手。诗和对战斗目的迷茫。劳妮持续吃药压制身体
哈尔巴顿提督接见玛琉等人，龙晶宇称要随大天使号行动
劳妮率军低轨道袭击第八舰队，诗和迷茫并思念龙晶宇，史黛拉护卫诗和回航，米莉亚利亚帮助希拉对战伊扎克
希拉（强袭）将雷霆踢向大天使号，龙晶宇说明希拉的公主身份，大天使因为接应强袭偏离落点进入ZAFT控制范围
大天使号成功降落后，龙晶宇推倒玛琉，娜塔尔在门外发现，回舱室后用龙晶宇的外套自慰
娜塔尔送回洗过的外套到龙晶宇舱室被龙晶宇撞见，龙晶宇抚慰娜塔尔
龙晶宇听到米莉亚利亚和希拉讨论调整者和卡嘉莉的情况，龙晶宇劝慰二女
队长安德鲁·巴尔特菲尔德下令试探攻击，希拉（强袭）不适应沙地，米莉亚利亚使用浮游炮失败被龙晶宇吐槽
安德鲁下令主炮攻击，希拉开启Seed，龙晶宇及时引导她为保护而战。卡嘉莉带领黎明的沙漠军队介入，让希拉将巴库引入陷阱
玛琉等人与沙依布·阿修玛见面并道谢。卡嘉莉见到希拉惊讶。龙晶宇出现打卡嘉莉耳光，卡嘉莉暴露父女关系
沙依布邀请大天使号进入黎明的沙漠基地。龙晶宇赶走要偷听的希拉米莉和芙蕾，三女争论胸部大小
龙晶宇与卡嘉莉父女谈话，批评卡嘉莉不成熟
龙晶宇与卡嘉莉的父女关系引发轰动，玛琉和娜塔尔感慨，芙蕾不自信，米莉怀疑龙晶宇是父亲，主动确认后给龙晶宇耳光
龙晶宇安慰玛琉和娜塔尔。卡嘉莉找米莉交谈互认姐妹比对生日
龙晶宇等人与沙依布会谈。米莉找到龙晶宇交谈，龙晶宇了解母女经历
基萨卡认出龙晶宇，对希拉介绍自身负伤经历和龙晶宇的龙王身份
巴尔特菲尔德对塔希尔发动袭击。玛琉和娜塔尔接口打断准备推倒的龙晶宇。卡嘉莉随沙漠黎明出击
穆驾驶空中霸王侦查并报告，卡嘉莉准备追击，收到穆报告后玛琉派出希拉（强袭）支援，希拉吸引火力救出卡嘉莉
玛琉回到舱室与龙晶宇做爱。芙蕾打算夜袭龙晶宇没找到人，在其屋内睡着
早上玛琉起床执勤，龙晶宇回屋发现芙蕾，安慰鼓励芙蕾，推倒芙蕾
傍晚希拉卡嘉莉等人返回，龙晶宇激励卡嘉莉成长，卡嘉莉不忍听到龙晶宇死亡，晚上与龙晶宇一起睡
希拉听过龙晶宇教育卡嘉莉的话反思，卡嘉莉找希拉打算驾驶强袭，二女打闹导致机枪走火
龙晶宇建议惩罚二女完成采购任务。龙晶宇推倒娜塔尔，称因为喜欢所以欺负她
次日希拉卡嘉莉随娜塔尔等人采购，龙晶宇跟玛琉借车出发。米莉觉察芙蕾似乎被推倒
希拉卡嘉莉在墨西哥烤肉店休息，卡嘉莉与巴尔特菲尔德争执口味问题
蓝色波斯菊袭击被卡嘉莉等人清理剿灭，巴尔特菲尔德邀请二女到基地做客
龙晶宇以总队长卡米尤身份到基地见巴尔特菲尔德
卡嘉莉遵循之前的赌约拉上希拉穿着晚礼服给卡米尤看。卡嘉莉要求巴尔特菲尔德善待平民被龙晶宇教育
希拉发觉卡米尤就是龙晶宇，并察觉卡嘉莉对卡米尤感兴趣
帕特里克·萨拉提案作战方案，表露消灭自然人的意图，与希格尔·克莱因反目
奥尔维亚对PLANT现状感到头疼，希望等龙晶宇回家后得知其计划
卡嘉莉跟龙晶宇说打算成为PLANT国防委员长，龙晶宇亲吻卡嘉莉并表示支持
娜塔尔和沙依布等人从武器商处获得武器补给。龙晶宇以总队长身份帮巴尔特菲尔德从ZAFT直布罗陀基地要来巴库补充
卡嘉莉积极参与训练准备上战场，龙晶宇计划利用机会促进卡嘉莉成长
龙晶宇吃夜宵遇到希拉，开解希拉称寻找能够引导未来的人，告诫希拉应当专心于战斗
龙晶宇暂时接过沙漠黎明指挥权，带领卡嘉莉出击，率领车队消灭直升机部队，引导卡嘉莉觉醒聆听万物之声
希拉勇敢面对与巴尔特菲尔德（拉格）的战斗
卡嘉莉成功觉醒能力，听到大天使号的记忆和感情
希拉打败对手，感悟战争之道放过巴尔特菲尔德。卡嘉莉驾驶空中霸王配合击毁敌人炮台
希拉自由开启Seed。巴尔特菲尔德（沙漠之虎）弃舰，大天使号打通红海通道
晚上大天使号和沙漠黎明组织庆祝会，玛琉，娜塔尔和芙蕾喝醉后被龙晶宇拉走，龙晶宇趁机与三人肛交
大天使号驶向红海，卡嘉莉和基萨卡随行
娜塔尔闹别扭，龙晶宇宣布娜塔尔的妻子身份
龙晶宇对玛琉，娜塔尔和芙蕾讲解战争的可能发展，劝解娜塔尔不要被军人身份束缚，以地球军将会舍弃大天使号与玛琉打赌
希拉，卡嘉莉和米莉到甲板寻找龙晶宇未果
ZAFT来袭，玛琉指挥作战时思考龙晶宇的话而分心
劳妮身体恶化，吃药后到心灵空间中与莉昂娜相会，莉昂娜睡着后，莱娜出现与劳妮谈话，劳妮仍然表达不相信龙晶宇
莱娜给劳妮留言调侃。劳妮作为沃洛波罗斯作战指挥出发，准备暗中实施SpitBreak作战计划
2.250
诗和怀疑劳妮就是莉昂娜。雪莉送别诗和和史黛拉登上征程。二人到达ZAFT直布罗陀基地。劳妮决定追击大天使号
卡嘉莉请求龙晶宇帮助获得行动许可。ZAFT来袭，龙晶宇陪卡嘉莉开动空中霸王出动
希拉和米莉配合打败莫拉希姆队长（左诺），穆击沉潜水母舰。卡嘉莉消灭吉恩后龙晶宇引导她发现诗和的运输机
诗和（圣盾）跳下运输机，空中霸王迫降小岛。龙晶宇故意偷吻卡嘉莉。诗和和二人相遇
大天使号发现卡嘉莉和龙晶宇失联，众人各自担心
诗和质问二人是否被判，哭泣向龙晶宇诉说思念。
玛琉让希拉和米莉出动趁日落前冒险搜救。史黛拉怒揍拒绝派人搜救诗和的科尼斯队长，爱莎及时制止史黛拉杀死守卫
卡嘉莉吐槽龙晶宇花心对自己姐妹下手。三人找到山洞准备过夜。龙晶宇对二女进行思想指导，建议诗和询问史黛拉什么是最想做的事
三人冒雨回到山洞，龙晶宇强制脱掉二女衣服烘烤
龙晶宇询问诗和如何看待自己，诗和表白被龙晶宇接受
卡嘉莉询问龙晶宇如何看待自己，二人互述情意，龙晶宇宣言卡嘉莉是自己的
次日早晨三人醒来，圣盾接到史黛拉搜救通话，卡嘉莉对诗和说雷霆驾驶员是新遇到的妹妹
希拉（强袭）首先接回龙晶宇和卡嘉莉。诗和与史黛拉汇合，询问史黛拉后摆脱迷茫，之后与爱莎密谈龙晶宇要到奥布
诗和按照龙晶宇指示延迟潜水母舰行程，大天使号突破马六甲海峡并在战斗中受创，诗和小队得到情报后准备出动击沉大天使号
爱莎对诗和透露龙晶宇的目的，指导诗和面对龙晶宇的想法
诗和小队不断攻击大天使号，迫使其改变航线驶向奥布
大天使号在奥布近海遇袭。爱莎狙击并与穆缠斗。诗和等人与大天使号交战。希拉击败伊扎克（决斗），史黛拉（迅雷）跳海
卡嘉莉请求龙晶宇出手帮助大天使号被拒绝，龙晶宇逼迫卡嘉莉靠自身力量走上舞台
卡嘉莉进入Seed状态，提出驶向奥布军，在通话中表明龙之公主身份，提出大天使号护送希拉到达奥布的外交交涉
大天使号进入奥布。诗和对卡嘉莉的表现感到惊讶。卡嘉莉获得龙晶宇夸赞认可
龙晶宇强吻卡嘉莉被抓破脸皮。米莉确认龙晶宇的龙王身份
大天使号到达奥诺格罗岛，玛琉询问龙晶宇是否要离开
希拉和卡嘉莉被玛拉换上公主裙
龙晶宇随米莉回家，米莉要求龙晶宇在咖啡馆等待
米莉和莉莉安重逢。莉莉安担心米莉与父亲为敌。莉莉安对米莉讲述自己和龙晶宇经过。米莉得知真实年龄又在考虑胸部成长问题
龙晶宇在咖啡店中听取莎拉汇报西塞利亚近况及其他情报并作出指示，安排莎拉交接任务到身边工作，要求奥尔维亚尽快完成神意高达
米莉对龙晶宇加入家庭感到纠结，提出与莉莉安一起睡，跟龙晶宇斗嘴。晚上龙晶宇和莉莉安做爱吓走来捣乱的米莉
玛琉三人会见乌兹米·尤拉·阿斯哈，根据龙晶宇事先指导应对奥布方针对地球联合的策略
玛琉忍住羞涩强逼娜塔尔坦诚二人的姐妹关系
卡嘉莉陪希拉见乌兹米，二女相互鼓励面对公主身份。希拉向乌兹米宣言要履行公主义务
次日龙晶宇决定向奥尔维亚透露全部任务计划
强袭与雷霆被送到曙光社，希拉和卡嘉莉在艾莉卡带领下看到高达量产机，亚沙姬，朱莉和玛尤拉三女的测试
莎拉将访问奥布的诗和和史黛拉带到莉莉安家，二女在街角遇到米莉。龙晶宇陪莉莉安辞职回到家
希拉进行OS开发调整工作，艾莉卡对雷霆进行龙骑兵系统升级
晚上龙晶宇到艾莉卡家中，烛光晚餐后陪艾莉卡过夜
黛儿联系龙晶宇，通报路飞已经通过航道试炼，黑胡子抓获艾斯成为王下七武海。黛儿解释龙晶宇后代数量限制原因
龙晶宇面见乌兹米，乌兹米请求龙晶宇暂时隐瞒希拉身世，龙晶宇感触到乌兹米赴死决心
CE71年4月1日，PLANT议长换届，奥尔维亚宣布帕特里克上任。帕特里克提出SpitBreak作战计划并通过
蕾诺亚劝解互相斗嘴的艾萨莉亚和艾琳未果。奥尔维亚与蕾诺亚讨论帕特里克的计划
龙晶宇和莉莉安，米莉，诗和，史黛拉，卡嘉莉，希拉，芙蕾，玛琉，娜塔尔，艾莉卡在原塞西莉亚的家中聚会
龙晶宇引导双方吵架，诗和和娜塔尔互相吵架，晚上二女喝醉，龙晶宇推倒二女
几天后，诗和带队准备伏击大天使号，纠结怎样面对娜塔尔等人
大天使号出航，米莉护航。米莉使用龙骑兵击退史黛拉等三人，诗和开启Seed仍无法突破
次日傍晚诗和再次发动最后攻击。米莉和诗和相持不下，暴风与强袭互伤，迪亚卡被穆俘虏
大天使号升空脱离，米莉和诗和斗气被史黛拉制止。史黛拉将雷霆藏入海中，米莉暂时躲藏到小岛中
大天使号进入阿拉斯加防空圈。娜塔尔在船舱中发现龙晶宇留信和戒指
龙晶宇和希拉卡嘉莉乘运输机寻回米莉，并带回暴风和强袭
米莉介绍昨晚住在玛尔基奥家，四人拜访玛尔基奥
龙晶宇引导希拉三女思考，希拉发现拉克丝是能够引导未来之人，米莉决定要当战地记者
龙晶宇安排建设L4卫星作为基地，秘密运送雷霆并进行升级改装
几日后龙晶宇，卡嘉莉，莉莉安母女和希拉回到PLANT
龙晶宇带希拉到花园见拉克丝。拉克丝担忧核动力MS。拉克丝与希拉对话
龙晶宇成为PLANT议员
玛尔基奥向PLANT最高评议会提出奥尔巴尼让步案，龙晶宇表达意见
诗和成为正义高达驾驶员，诗和被从地球召回
大天使号进入阿拉斯加总部后遭到管制，地球联合获得技术后开发强袭高达量产机
芙蕾被乔治派人接到巴拿马，见到龙晶宇安排作为老师的塞西莉亚
玛琉等人受气。玛琉到娜塔尔舱室发现龙晶宇的信，二人交换各自的信，玛琉察觉娜塔尔得到龙晶宇的任务
劳妮带队离开ZAFT卡本塔利亚基地展开对阿拉斯加的侦查
大天使号审议会议，玛琉被威廉·萨沙兰德上校刁难，娜塔尔听从龙晶宇安排不予抗辩
娜塔尔和穆被调任。玛琉安慰娜塔尔，娜塔尔哭泣
玛尔基奥因军方管制无法回地球。拉克丝花园中龙晶宇和西格尔等人接到艾琳等人通报帕特里克的作战目标为阿拉斯加
希拉担心玛琉等人，艾琳和艾萨利亚准备各自行动，龙晶宇准备回地球，拉克丝准备开始自己的战斗
对阿拉斯加作战开始，娜塔尔察觉阿拉斯加被布置陷阱打算返回，女仆诺埃尔找到娜塔尔并开始辅佐
萨沙兰德命令大天使号迎击，玛琉指挥大天使号避开ZAFT进攻路线并救援部分友军
龙晶宇命令L4的米莉准备接应，安慰担忧的卡嘉莉并建议其利用Seed判断形势
拉克丝带希拉换衣服后进入宇宙港，让希拉驾驶自由高达
拉克丝协助盗取自由事件暴露，女仆蕾蒂以卡米尤身份见帕特里克接到追剿自由高达的命令。龙晶宇与蕾蒂交接后驾驶神意高达出发
龙晶宇假意追击希拉，米莉驾驶雷神接应希拉，缠住神意
米莉认出龙晶宇，被龙晶宇说教。龙晶宇安排米莉随希拉保护大天使号
穆发觉异常后赶回察看发现上层的阴谋，驾驶战斗机通知情报给玛琉，玛琉将情况通知希拉
希拉赶到战场保护大天使号，向两军同时警告阿拉斯加独眼巨人系统陷阱。龙晶宇以总队长身份下令撤退到安全距离
萨沙兰德两人启动独眼巨人后，所乘坐潜艇被爱莎和史黛拉击毁，萨沙兰德等阿拉斯加总部联合军首脑死亡
劳妮仍然计划挑起种族仇恨，对龙晶宇介入不满
龙晶宇以卡米尤身份接掌指挥权，与存活联合军代表玛琉通话，二人暗中传递情意。希拉登上大天使号，为龙晶宇传话让玛琉去奥布
诗和回到PLANT得知SpitBreak作战失败，见到奥尔维亚得知龙晶宇同意拉克丝的叛国行动。帕特里克命令诗和追捕自由高达
龙晶宇找劳妮，劳妮羞于面对龙晶宇，换为莱娜陪龙晶应过夜
阿拉斯加残存军官会谈商讨去向。大天使号开往奥布。希拉对幕后的真正敌人有所觉悟
爱莎和史黛拉与龙晶宇汇合，龙晶宇对劳妮称打算更换大西洋联邦的领导，已经启动三女神计划
2.301
劳妮因为嫉妒而哭泣，龙晶宇准备推倒安慰劳妮时，劳妮病痛发作，龙晶宇再次承诺一定会治好，莱娜替换劳妮
诗和和卡嘉莉在花园见到哈罗，到剧场见到拉克丝，拉克丝说明经过。追捕者出现，二人帮拉克丝逃脱
芙蕾公开发表演说
米莉驾驶雷神与大天使号汇合，几天后到达奥布，与乌兹米会面，收看地球联合的歪曲宣传和芙蕾的演说和行动
塞西莉亚指导芙蕾借助被地球联合利用的机会增加影响力，芙蕾晋升少校
龙晶宇将圣盾交给爱莎，让劳妮指挥攻击巴拿马宇宙港。龙晶宇（神意）参战，自然人版量产强袭出现，ZAFT释放冈格尼尔攻占巴拿马
艾莉卡将修复的暴风和强袭交给大天使号，米莉想起被俘的迪亚卡将其释放
地球联合陷入暂时混乱，之后拟定‘非我即敌’政策，受蓝色波斯菊盟主穆尔塔·阿兹拉艾尔鼓动进攻奥布。阿斯哈坚持理念拒绝加入双方
诺埃尔帮娜塔尔收集情报，娜塔尔被转调月面基地
奥布进行居民疏散和战备，玛琉召集地球联合遗弃军官。奥布正式拒绝最后通牒
真·飞鸟和玛尤·飞鸟一家从奥布来到PLANT定居，与露娜玛丽亚·霍克和美玲·霍克一家成为邻居
龙晶宇到阿拉斯加废墟附近找到诗和，推倒诗和，鼓励诗和摆脱束缚贯彻想法
米莉决定提前隐形潜入地球军潜伏，寻找旗舰未果
地球军发动攻击，米莉（雷霆）和希拉（自由）对战惨祸，禁断和强夺高达，迪亚卡偷偷驾驶暴风之后被迫参战
穆（强袭）在亚沙姬、朱莉、玛尤拉辅助下与惨祸对战，大天使号与暴风协同防御
龙晶宇途中在城市歇脚，酒馆中遇到蕾娜被认出。蕾娜准备借机复仇，约龙晶宇到旅馆
奥布第二防御阵线被突破。诗和赶到奥布参战
龙晶宇要推倒蕾娜时被慌张推开，蕾娜称要洗澡，整理心情后又被裸体的龙晶宇惊到。龙晶宇在蕾娜试图开枪后终结她的处女
蕾娜收藏龙晶宇的手枪。龙晶宇驾驶神意出现凝视蕾娜，蕾娜看到龙晶宇摆脱攻击后安心，归队后得知神意横穿整个联合攻击部队区域到达维多利亚
奥布战场一天的战斗结束，诗和与希拉等人交谈，迪亚卡玛琉等人旁听
龙晶宇到达维多利亚基地后开始布防。阿兹拉艾尔突然发动对奥布第二天攻势
乌兹米趁战斗间歇召集大天使号等主力部队到辉夜质量加速机，发表演说托付未来，希拉玛琉等人忍痛准备撤离，乌兹米向希拉透露自己不是其生父
大天使号升空，诗和和米莉配合掩护并搭乘草薙号升空。乌兹米自爆奥布曙光社和质量加速机等设施。劳妮收集新机体情报
草薙号完成部件对接。米莉与诗和安慰希拉。希拉有些担心自己是龙晶宇女儿
玛琉与基萨卡艾莉卡等人商议前往L4，卡嘉莉命令L4工厂接待两舰，拉克丝着手离开PLANT计划
娜塔尔被任命为主天使号舰长，开始在月面基地召集人手
地球军发起对维多利亚攻击，第三次维多利亚战役开始
珍·休斯顿驾驶蔚蓝禁断向莫拉希姆展开复仇战
龙晶宇（神意）与惨祸，禁断，强夺战斗
几天后龙晶宇下令撤离，掩护部队逐次撤离维多利亚
玛琉等人到达L4后得知维多利亚失守消息
地球联盟向月面基地增兵，阿兹拉艾尔到达月面。PLANT调动龙晶宇和劳妮回到宇宙
娜塔尔指挥主天使号进行模拟训练
卡嘉莉送别拉克丝，提及龙晶宇对二人的太阳月亮比喻。拉克丝率领永恒号强行脱离PLANT，由米莉（雷神）接应到达L4
卡嘉莉见到假扮龙晶宇的女仆蕾蒂感到怀疑。龙晶宇在战舰中与蕾蒂转换身份，推倒蕾蒂进行安慰
龙晶宇乘坐穿梭艇到达L4，众女迎接，希拉扑向龙晶宇，龙晶宇送希拉钻戒当众吻希拉，又与玛琉、艾莉卡亲吻
阿兹拉艾尔以观察员身份与惨祸三架高达登上主天使号，娜塔尔接到攻击大天使号的命令。娜塔尔想念龙晶宇
劳妮受命追击永恒号和拉克丝，蕾蒂假扮卡米尤受命镇守PLANT。劳妮带领史黛拉（迅雷）、伊扎克（决斗）、爱莎（圣盾）等人出发
龙晶宇带希拉到其母亲墓前介绍希拉母亲
主天使号袭击，大天使号出港迎击，玛琉与娜塔尔通话，龙晶宇手扶玛琉肩膀让娜塔尔见到戒指，娜塔尔暴露阿兹拉艾尔在主天使号上
战斗开始，草薙号与大天使号配合，娜塔尔下令暂时撤退
劳妮率队到达L4，龙晶宇带希拉迪亚卡（暴风）和穆（强袭）迎接，劳妮表现对希拉的憎恨，迪亚卡引走伊扎克
龙晶宇带希拉，劳妮，穆，爱莎，史黛拉进入研究所
劳妮向希拉说明其出生真相，向穆说明自己是其父的失败克隆体，向龙晶宇说明自己和莱娜出现经过
阿兹拉艾尔命令主天使号再次进攻，龙晶宇陪劳妮，希拉等人回到战场
劳妮病痛发作，龙晶宇抱其回舱服药。劳妮要求龙晶宇以龙王身份为拉克丝担保。龙晶宇称劳妮的计划符合自己的计划
塞西莉亚向芙蕾和乔治拿出反中子干扰器技术，芙蕾因为信任龙晶宇而坦然接受
芙蕾召开新闻发布会公布反中子干扰器技术并要求各国签署非军用保证书，芙蕾获得巨大声望
龙晶宇以暂离议员身份担保拉克丝被帕特里克接受，龙晶宇受命彻查技术泄密
卡嘉莉愤怒跑回家，见到薇娅吐槽龙晶宇花心对朋友下手，质问龙晶宇是否泄漏技术给芙蕾
龙晶宇解释自己的目的，卡嘉莉决定到博亚兹要塞参与防守
卡嘉莉发送芙蕾的情报给L4的玛琉等女，拉克丝结合各方情报猜测龙晶宇的三女神计划，并猜测到迎来和平后会有新的战争
芙蕾召开各国会议，通过禁止军用反中子干扰器的决议。地球联合秘密理事会议，阿兹拉艾尔决定应用核武器
龙晶宇建议PLANT向亲ZAFT国家提供反中子干扰器技术
卡尤米成为博亚兹要塞指挥官，卡嘉莉成为博亚兹要塞副指挥官
卡嘉莉到要塞报到，龙晶宇逗弄卡嘉莉，撺掇卡嘉莉通过测试成为重生高达驾驶员
地球联合对ZAFT攻势加剧，ZAFT收缩卡本塔利亚基地
龙晶宇在两个月中指导卡嘉莉战斗
9月中旬，地球联合向PLANT发动‘艾尔维斯作战’，进攻博亚兹要塞。龙晶宇让卡嘉莉先行出击
主天使号出击，强夺高达缠斗卡嘉莉（重生），地球军旗舰华盛顿号释放攻击艇，龙晶宇出手销毁核弹
阿兹拉艾尔命令核弹分散，龙晶宇掩护卡嘉莉利用聆听万物之声识别核弹。龙晶宇命令撤离博亚兹要塞
芙蕾抗议地球军使用核弹，与地球联合展开口水战，组织和平同好会
龙晶宇率军退守雅金·杜维要塞，劳妮三人迎接，卡嘉莉因为史黛拉对龙晶宇亲密怀疑其卡米尤身份，跑回家查证
龙晶宇见帕特里克，获得圣约高达受命守卫创世纪，将神意交给劳妮
大天使号等三舰开往PLANT卫星群，参与销毁核弹
艾萨利亚演说鼓舞士气。劳妮跟卡嘉莉说自己的任务已经完成
拉克丝劝阻地球军未果，三舰联盟介入战斗
劳妮因为希拉陷入黑暗攻击希拉，被希拉米莉和诗和压制，莱娜强行获得身体后脱离战斗。莱娜再次帮助劳妮承担部分黑暗
创世纪发射，地球军溃退。帕特里克鼓动ZAFT反击地球军
三舰联盟撤离战场，准备配合地球军进攻销毁创世纪，但又遭到地球军攻击
娜塔尔决定与三舰联盟配合战斗，安排诺埃尔准备杀掉阿兹拉艾尔
莱娜代替劳妮驾驶神意参战。龙晶宇驾驶圣约出手压制希拉几人。创世纪再次发射击毁月面基地
阿兹拉艾尔试图向娜塔尔夺权攻击PLANT本土，诺埃尔杀掉阿兹拉艾尔。娜塔尔接手地球军指挥权
米莉成功启动Seed，龙晶宇随后击毁惨祸高达并不断击毁战舰
大天使号等舰向创世纪发射阳电子炮无法击伤，诗和和米莉突入创世纪内部攻击
奥尔维亚带人释放克莱因派议员，掌控PLANT本土，剥夺帕特里克议长和国防委员长权利
帕特里克强硬要求创世纪射击北美东岸，击伤操作员后被其射杀
诗和利用正义高达自爆炸毁雅金·杜维和创世纪。龙晶宇高达Seed第一任务完成，亲和度80%
3.351
龙晶宇抛下战场，给莱娜喂药后带其直飞龙家，进入密室由黛儿接引传送到取代空间，以海贼世界主人身份接受莱娜三人
莱娜醒来，龙晶宇将海贼世界介绍给莱娜
艾薇娜和露玖在家迎接，龙晶宇带莱娜传送到海贼世界。二人向龙晶宇汇报白胡子和红发已经联合
龙晶宇与久旷的艾薇娜等人和女仆做爱，莱娜感受露玖母爱后认其为母
次日龙晶宇得知白星在香波地群岛的情报，带莱娜出发，莱娜体验海贼世界
龙晶宇发现白星和路飞等人。龙晶宇带莱娜到人类拍卖场，白星和凯米找到龙晶宇，龙晶宇下令女仆贝琳达肃清人贩子
龙晶宇陪白星见识人类拍卖。号外新闻一星期后公开处决艾斯
天龙人查尔罗斯见到凯米打算强抢，女仆维多利亚应露玖命令出面，以天龙人女王名义剥夺其天龙人身份，罗兹瓦德求情失败
雷利赶来。女仆部队出现镇压拍卖场，公开处刑人贩子
路飞与索隆和山治准备强行突入，贝琳达交涉。龙晶宇送别维多利亚
龙晶宇与路飞等人见面，给路飞机会，路飞看到报纸后要救艾斯，龙晶宇答应送路飞进因佩尔当监狱，给艾薇娜打电话安排
龙晶宇将白星莱娜等人用梅西送回家
基拉观察现场后认出龙晶宇。熊发现龙晶宇准备带部下离开
雷利带路飞等人到敲竹杠吧
杰尼·邦尼在森林餐厅吃饭并引发卡彭·贝基不满，龙晶宇出现并要求邦尼陪自己逛街
邦尼怀疑龙晶宇是海军副元帅，龙晶宇要求邦尼洗手，邦尼对其使用能力无效。二人逛街，邦尼被吻
露玖调动库斯曼5人，艾薇娜找战国和黄猿调动战桃丸和和平主义者，对香波地群岛海贼超新星围剿行动开始
库斯曼与怪僧对战，尤斯塔斯·基德被和平主义者攻击，龙晶宇向和平主义者通报赦免邦尼
龙晶宇向邦尼说明如何做自己女人，邦尼要求继续做海贼。二人观战，龙晶宇介绍和平主义者
费特尔对战X·德雷克，巴兹尔·霍金斯和打碟音·阿普见到龙晶宇后惊恐
龙晶宇感知到巴索罗米·熊到来，带邦尼准备观战雷利和熊的对战，调戏邦尼
奥斯本对战卡彭·贝基。基德和罗打到和平主义者后，面对沙马鲁和另一个和平主义者
特瑞到13号区等到离开敲竹杠吧的路飞等人，路飞改主意不想被抓并开战。龙晶宇带邦尼赶到现场，邦尼为龙晶宇披上正义披风
熊希望惹怒龙晶宇将自己杀掉，龙晶宇揍熊
雷利试图阻止龙晶宇，龙晶宇向草帽海贼团和雷利释放杀气，芍药赶往现场安抚邦尼
路飞劝阻雷利，对龙晶宇表示感谢。库斯曼等人出现抓捕路飞等人，龙晶宇同意只抓捕路飞一人
次日早晨，草帽海贼团商议营救路飞。龙晶宇给邦尼安排食物，让她留下观战顶上战争
鼯鼠中将将七武海召集令交给艾丽西亚，众女返航鱼人岛
龙宫王国王宫，甚平询问乙姬泰格等人为何不阻止，之后决定自己行动
龙晶宇通过双胞胎女仆透露情报给世界政府总元帅，调动大量军力追捕赶往马琳福特的革命军
龙晶宇召集300多女仆战队，由卡莉法传送出发，突进五老星所在地。龙晶宇与莫奈做爱后安排其任务
多拉格儿子路飞与艾斯一起处刑的消息传开。战国和卡普找龙晶宇询问其意图，龙晶宇表示自己将对付多拉格
伊万诺夫获知消息得知路飞是多拉格儿子，展开行动
龙晶宇带莱娜和白星等人到达鱼人岛，与女儿们相会，对汉库克宣布她是自己女人，晚上让汉库克陪自己
次日龙晶宇带汉库克回马琳福特。海军十万精英，巨人中将，七武海到场，战国抱怨龙晶宇迟到
处决前三小时，艾薇娜等人准备出场。艾薇娜和露玖等女暗中决定拒绝母女一起服侍龙晶宇
艾斯被押送出场，战国公布艾斯身份。龙晶宇带汉库克赶到，海贼出现，白胡子发动海啸攻击
路飞等人和甚平以及伊万诺夫等逃狱者搭乘军舰驶向马琳福特，被海啸巨浪带入高空
龙晶宇将海啸巨浪冰封，并使用冰矛雨反击，战争开始，路飞等人军舰被冻住
耶稣布试图狙击行刑士兵，龙晶宇让雅丝娜回敬红发一刀
莱娜在维多利亚号上给海伦等女讲述高达世界的故事，到达海面后开始观战
黄猿、赤犬和不死鸟马尔科、钻石乔兹对战。魔人奥兹推进，用军舰将港湾砸出缺口，露玖和莫奈带女兵部队出动封锁缺口
奥兹压制巨人中将继续向处刑台推进，被熊击倒重伤，继续行进被杜夫拉明哥切掉一条腿，又被月光·莫利亚刺伤后死亡
霍瓦蒂贝的破冰船撞开港湾打开缺口，龙晶宇出手俘虏霍瓦蒂贝。战国通知鹤发动计划，霍瓦蒂贝大喊引发暧昧围观
龙晶宇暗示卡普不在意是否杀掉艾斯。龙晶宇调戏霍瓦蒂贝
路飞等人和军舰从空中掉落战场，龙晶宇感觉到多拉格出手
卡莉法来到战场，龙晶宇让其设立通向维多利亚号的空气门，卡莉法犯天然呆
路飞向香克斯介绍同伴，对白胡子喊出自己要当海贼王，汉库克宣言要当海贼王，龙晶宇同意汉库克动手
艾薇娜、雅丝娜对战红发、本·贝克曼和拉基·路。露玖指挥撤退到广场上
大蜘蛛斯库亚德率领海贼进攻，赤犬跟斯库亚德透露艾斯是罗杰的儿子，卡莉法制止赤犬的心理战，叫回赤犬后对战斯库亚德
路飞将提前处刑的消息通知白胡子，之后与甚平等人加入战斗
路飞在山治等人掩护下突破月光·莫利亚的僵尸部队
费舍尔·泰格对战甚平，鹰眼米霍克对战索隆和花剑比斯曼，熊对战伊万诺夫。白猎人斯摩格阻拦路飞
多拉格出手偷袭维多利亚号，龙晶宇及时通过空气门到达，愤怒出手逼出多拉格
革命军出现，战国公布多拉格和路飞关系，卡普出手对战多拉格
龙晶宇同意海伦等女儿的请战，维多利亚号和出战的龙晶宇元帅战舰等加入对战革命军舰队
龙晶宇重新回到处刑台。汉库克对战耶稣布
战国启动作战计划，准备提前处刑，放出和平主义者部队。白胡子海贼团强攻。龙晶宇让黄猿萨利诺对付马尔科
龙晶宇带卡莉法出手，杀死耶稣布并留给他忏悔时间，艾薇娜拦截打算复仇的红发
白胡子参战，海军退回到广场，包围壁启动，炮击海贼。奥兹身体之处无法升上包围壁
赤犬发动攻击，白胡子攻击包围壁未能击毁，红发攻击包围壁。赤犬击毁白胡子和红发的海贼船
革命军舰队准备炮击广场，被龙晶宇冰冻。路飞等海贼沿着奥兹尸体冲锋，海贼和革命军攻向包围壁四处缺口
战国宣布处刑，奥兹醒来，将海贼船送上广场
龙晶宇与白胡子对决，众人继续对战，赤犬对战多拉格，路飞再冲向处刑台，伊万诺夫阻拦汉库克
路飞救下艾斯，龙晶宇杀手Mr.3，龙晶宇与艾斯对话。白胡子和红发命令海贼逃离
龙晶宇杀掉多拉格，令露玖和莫奈发动能力用雪花迷倒海贼
赤犬追击海贼和革命军，击杀艾斯，龙晶宇救下赤犬阻拦白胡子
黑胡子马歇尔·D·帝奇等人出现
3.401
多米诺带菲丽丝等训练岛主女仆到因佩尔顿屠杀逃狱罪犯
战国出面对战白胡子
玛丽耶尔，维多利亚，伊莎贝拉，贝琳达，娜尔莎，安吉尔等女仆消灭五老星
艾丽西亚和罗宾等人讨论战后趋向
龙晶宇斩杀黑胡子船员，将黑胡子送给白胡子斩杀，白胡子与船员道别后力竭而死。龙晶宇冰封红发
战国宣布战争结束，命令清理战场，将白胡子红发艾斯的尸体交给海贼
龙晶宇来到世界政府总部，与女仆们汇合带回家休息
顶上战争后，世界政府宣布五老星退隐，最高权力交给新任元帅龙晶宇，空，战国，卡普请辞，艾薇娜担任海军元帅，赤犬为海军副元帅
两个月后，龙晶宇家聚会所有女仆以及米兰达、海洛伊斯等女，露玖确认维多利亚怀孕
维多利亚陪龙晶宇到鱼人岛，女儿们不断迷倒龙晶宇逆推
八个月后维多利亚分娩，又两个月后，女帝海贼团再度出发
4.406
雅金·杜维要塞停战后，卡嘉莉接过指挥权，娜塔尔得到地球军指挥权，签订临时停战协定后地球军返回地球
三舰联盟回到L4，大天使号和草薙号回地球奥布，拉克丝和诗和回到PLANT，卡嘉莉移交指挥权后与爱莎、史黛拉回家
卡嘉莉见到龙晶宇和劳妮，劳妮解释自己身份，龙晶宇对卡嘉莉确认其幼时曾去过
拉克丝找龙晶宇谈话，向龙晶宇表达心意。拉克丝得知龙晶宇的计划
龙晶宇带拉克丝找到米娅，米娅认出拉克丝，龙晶宇以经纪公司名义交给米娅莎拉的名片
龙晶宇和拉克丝遇到打闹的玛尤·飞鸟、露娜玛丽亚·霍克和美玲·霍克。三女与真·飞鸟汇合，讨论报名军校
龙晶宇休假到奥布和地球联合陪伴玛琉、希拉、娜塔尔和芙蕾等人
龙晶宇恢复PLANT议员身份，PLANT与地球联合签署正式停战协议。龙晶宇就任议长，希拉成为奥布代表首长
龙晶宇保下面临战争犯罪审判的诗和劳妮等人。诗和和史黛拉进入特务部队，劳妮辞去队长，伊扎克组建玖尔小队
劳妮和爱莎到军校任教。劳妮教训真·飞鸟，玛尤顶撞劳妮，露娜表达意见。劳妮负责调教三女和改造真·飞鸟的性格
塔丽亚参加密涅瓦号舰长选拔。塔丽亚埋怨龙晶宇对自己隐瞒年龄，龙晶宇拥吻塔丽亚
一年后，塔丽亚就任密涅瓦号舰长，晋升白衣队长。龙晶宇向塔丽亚推荐军校毕业生。龙晶宇推倒塔丽亚
一个月后军校毕业典礼，龙晶宇为几人授勋，露娜认出龙晶宇是与拉克丝约会的人
CE73年10月2日，L4卫星阿莫利万准备次日密涅瓦号首航。龙晶宇希望希拉展现魄力对五大家族压制
卡嘉莉迎接希拉。卡嘉莉对三个少年的眼神产生怀疑，安排对其监控
卡嘉莉和希拉见到龙晶宇。袭击发生，龙晶宇安排卡嘉莉展开戒严。龙晶宇推倒希拉
卡嘉莉部署防卫。斯汀等三名强化人潜入6号机库抢走三台新机体
塔丽亚收到卡嘉莉消息，让美玲联系玛尤和露娜轮流戒备，二女驾驶扎古与混沌高达等对战
龙晶宇带希拉进入一台扎古参战。卡嘉莉联系塔丽亚支援，真驾驶脉冲高达出战
希拉赞叹龙晶宇的驾驶操作。脉冲与盖亚高达对战失利。劳妮和爱莎在宇宙中监控战况
不明战舰利用海市蜃楼系统突袭港口，龙晶宇下令让密涅瓦号出战，三台高达准备破坏卫星壁，龙晶宇安排卡嘉莉疏散居民
龙晶宇带希拉登上密涅瓦号，让露娜带领到舰桥见塔丽亚，露娜担心龙晶宇惩罚
龙晶宇要求留在舰上，并介绍希拉身份
穆驾驶MA艾格萨斯攻击真（脉冲），玛尤配合反击。塔丽亚指挥密涅瓦号加入战斗
穆退回Bogey1后准备逃脱，塔丽亚指挥追击。龙晶宇及时让塔丽亚避开爆炸，露娜及时归舰
龙晶宇扶住摔倒的玛尤。玛尤仰慕龙晶宇，安慰希拉
劳妮和爱莎完成任务离开
龙晶宇打算保留玛尤的萝莉状态，玛尤对龙晶宇动情。玛尤将二人带到格纳库，龙晶宇调戏露娜
龙晶宇开导希拉
两舰追逃进入碎石带，龙晶宇提醒塔丽亚有埋伏
爱莎和劳妮驾驶圣约进入尤尼乌斯7，清理启动推进装置之后的MS部队
塔丽亚与穆在碎石带再战，盖亚自爆，真带回盖亚驾驶员，龙晶宇同意在监控措施下施救
龙晶宇拉希拉到舰长室，玛尤和美玲因身材问题吵嘴，露娜纠结是否见龙晶宇，三女跑到舰长室看见龙晶宇与希拉做爱
塔丽亚结束舰桥执勤后回舰长室陪龙晶宇
PLANT发现尤尼乌斯7被推动将要向地球坠落，劳妮和爱莎完成清理后按照龙晶宇计划使用海贼世界物品处理尤尼乌斯7残骸
龙晶宇得到消息后征召密涅瓦号前往尤尼乌斯7，希拉要求驾驶MS帮忙
穆的战舰到尤尼乌斯7妨碍粉碎作业，露娜和希拉出战
地球发生混乱，芙蕾请塞西莉亚帮忙打扮，盛装出场祈祷
穆安排收集准备嫁祸PLANT的数据后撤离。塔丽亚要求龙晶宇离舰，密涅瓦号降落地球，击碎较大的残骸碎片
龙晶宇完成主线任务‘二次战争开启’，补回了取代点消耗，进入下一阶段任务‘彻底结束蓝色波斯菊以及LOGOS对于战争的影响’
芙蕾因为勇敢祈祷获得人们的信仰，米莉拍摄芙蕾祈祷场面
密涅瓦号进入大气圈后回收4台MS。龙晶宇乘伏尔泰号回到PLANT，奥尔维亚给龙晶宇观看芙蕾的祈祷
龙晶宇工作到早晨，亲吻卡嘉莉，二人准备回家。米娅找龙晶宇要求外出，龙晶宇支持米娅作为不同的拉克丝。米娅表白，卡嘉莉吃醋
密涅瓦号送希拉回奥布，塔丽亚打伤准备骚扰希拉的赛兰家公子
希拉对政务逃避，独自到海边别墅找拉克丝、玛琉，二人开解希拉
龙晶宇翘班驾驶MS降落奥布，得知情况后到赛兰家屠杀
卡嘉莉对龙晶宇偷跑头疼
乌纳特·艾玛·赛兰得到希拉行踪，安排行刺计划并准备新闻发布会
米莉按照龙晶宇安排来到别墅，称帮助希拉掌控奥布
米莉得到袭击者情报后出击，玛琉保护希拉和拉克丝，退守防空洞。龙晶宇和塞西莉亚到达，安排女仆活捉袭击者
艾莉卡通知希拉乌纳特新闻发布会一事，希拉发觉自己被隐瞒和袭击的情况。龙晶宇制止袭击者领队销毁通讯器
发布会场的蓝色波斯菊成员被女仆清除。乌纳特阴谋被希拉揭露，希拉向幕后黑手发起控诉
龙晶宇赞赏希拉。龙晶宇拥抱四女
卡嘉莉安排支持希拉，准备公布自己自然人身份。芙蕾准备开始实施中立国脱离地球联合计划
史黛拉驾驶救世主高达到达密涅瓦号，玛尤带史黛拉见塔丽亚，二女讨论胸部问题。史黛拉给塔丽亚带来龙晶宇情况
希拉在龙晶宇建议下邀请隆德·蜜纳·萨哈克，蜜纳见到龙晶宇，吐槽其偷懒不顾国事
希拉接受公开记者问答
地球联合正式通告PLANT为敌对国，在月面基地增兵备战。娜塔尔对地球军核弹奇袭部队感到厌恶
地球联合宣战，卡嘉莉驾驶重生高达指挥ZAFT迎击
奇袭部队赶往PLANT本国，蕾蒂假扮卡米尤代表龙晶宇发布命令。中子离散器发动，核弹部队毁灭，地球军退回月面基地
龙晶宇与希拉和蜜纳道别。密涅瓦号启航
密涅瓦号对战埋伏的联合军舰队，扎姆扎扎出现
芙蕾奔走联系各个国家并组建国际维和部队
史黛拉（救世主）干掉扎姆扎扎，密涅瓦号打残联合军舰队，回到卡奔塔丽亚基地
护送的雷神回奥布与大天使号汇合，赶赴欧洲帮助各国
龙晶宇打算将密涅瓦号打造为胜利和平象征
希拉同意芙蕾担保的各国援助申请，蜜纳找希拉得知芙蕾是龙晶宇的女人，郁闷下跟希拉要龙晶宇的女人名单
龙晶宇安排ZAFT到各国帮助收回领土，准备培育三种意识形态的局面
卡嘉莉和假扮拉克丝的米娅出发去地球，卡嘉莉对米娅感到无力
密涅瓦号遇袭，史黛拉（救世主）对战混沌，真（脉冲）对战杂兵部队，玛尤（佐诺）对战深渊
4.451
密涅瓦号占领发现的基地，联系卡奔塔利亚后继续开往苏伊士
米娅和卡嘉莉到达卡奔塔利亚。卡嘉莉代替女兵为龙晶宇膝枕
龙晶宇带二女吃晚餐，龙晶宇称自己的政治是残酷的。龙晶宇称要卡嘉莉登上世界舞台。卡嘉莉再次坐上龙晶宇肩膀
卡嘉莉指挥ZAFT对各国援助作战，米娅以拉克丝形象缓和ZAFT和自然人关系
德法等国脱离欧亚联邦，国际维和部队改组成立新联邦军，占领柏林作为本部
密涅瓦号到达马哈穆尔基地后，出发进攻罗恩格林关卡。脉冲击毁炮台，救世主击毁巨大MA
几日后米娅到ZAFT黑海基地开演唱会，龙晶宇和卡嘉莉访问新联合。龙晶宇见到芙蕾，准备与其举行婚礼
女孩子们抓鬼牌，龙晶宇加入脱衣惩罚，卡嘉莉被众女扒光加入游戏，芙蕾拿出酒
龙晶宇将卡嘉莉等八女一起推倒，早上醒来卡嘉莉担心怀孕，芙蕾向塔丽亚坦诚自己借机让女孩们被推倒
龙晶宇以PLANT议长身份公开承认新联邦
龙晶宇令米莉驾驶雷神跟踪地球军幻痛部队
蓝色波斯菊盟主吉普利尔准备战争，地球联合在苏伊士基地集结，龙晶宇调动ZAFT增兵
龙晶宇和芙蕾到新联邦军士官学校视察，发现蕾娜在此执教
塔丽亚得到龙晶宇情报得知苏伊士埋伏有可怕武器，密涅瓦转移战场到地中海以防止作战摧毁城市
龙晶宇重遇蕾娜，当晚推倒蕾娜，让蕾娜体会温柔和幸福
地中海战斗开始，吉普利尔派出毁灭高达，史黛拉（救世主）和真（脉冲）缠斗奥尔·尼达（毁灭）
爱莎驾驶圣约降落支援密涅瓦，打败毁灭并俘虏驾驶员
早晨醒来，龙晶宇给蕾娜戒指。校长塔斯托接到卡嘉莉情报后向龙晶宇汇报苏伊士捷报
米莉跟踪幻痛部队前往俄罗斯
龙晶宇回黑海基地，登上密涅瓦号进攻罗德尼亚强化人研究所
龙晶宇布置任务后带人潜入研究所，遇到保有善良的女研究员，随后清理研究所
米莉汇报有战舰出动，龙晶宇命令米莉追击
密涅瓦号紧急追击。龙晶宇向众女说明神的认知
密涅瓦号得到柏林遇袭情报，爱莎等人出动帮助米莉迎战，密涅瓦号对战敌舰
胜利后龙晶宇见到米莉，走出船舱安抚军队和平民
爱莎发现怀孕
柏林遇袭事件曝光引发各国民众抗议，各国召开公开视频会议，龙晶宇发表演说，展示强化人实验，向蓝色波斯菊和LOGOS宣战
LOGOS成员被民众愤怒追杀，龙晶宇世界亲和度打到95%
娜塔尔在月面基地发动军变抓捕蓝色波斯菊分子，之后与PLANT提出和平交涉，月面基地加入新联邦军，娜塔尔就任新联邦军副总司令
龙晶宇向天堂基地发出最后通牒。龙晶宇将最后之战指挥权交给卡嘉莉
龙晶宇用月面武器镇魂曲摧毁天堂基地
ZAFT发现月球新武器情报，娜塔尔奔赴月面戴达罗斯基地进行交涉，发现镇魂曲已经解体
大天使号等战舰秘密出动，ZAFT发现PLANT要塞弥赛亚私自移动，并发现其中出现镇魂曲
爱莎将圣约送到，劝诫卡嘉莉一定要努力战胜
龙晶宇驾驶神意出现，蕾蒂假扮龙晶宇鼓舞士气，并宣布将要辞职
龙晶宇无伤亡消灭ZAFT舰队。众女集结，卡嘉莉为临时指挥，准备与姐妹们战斗
米娅公布Destiny计划，提出将消除人类欲望以消灭战争，拉克丝介入反驳
米娅醒悟自己就是自己，现场演唱后见到龙晶宇
龙晶宇以卡米尤出面，以创世纪为威胁与世界打赌，对战10架MS
伊扎克和迪亚卡到达，众人讨论作战方案，强袭自由，无限正义，雷神，重生，圣约，命运，传说，救世主，脉冲，拂晓出战
卡嘉莉在战斗中认出卡米尤就是龙晶宇。卡嘉莉让史黛拉和真出动对付镇魂曲和创世纪，利用机会设计让龙晶宇救玛尤时将其击败
龙晶宇发现卡嘉莉怀孕
龙晶宇控制弥赛亚要塞自爆，完成任务迎来世界和平
龙晶宇与奥尔维亚、蕾诺亚、艾萨莉亚和艾琳辞职
9个月后卡嘉莉分娩，几年内拉克丝、希拉、芙蕾等女先后产女，米娅消失一年后重新登台，劳妮、莱娜获得身体，莉昂娜恢复性格
5.471
龙晶宇拖延到卡嘉莉女儿4岁时，再次进入取代空间
选择秦时明月世界取代项少羽刚出生时，安排女仆芬妮改名妖月进入，花费5000点改动其存在时间




















