刘安进入主神空间，获得编号E－C－112375，获得天赋灵魂储物空间，主神空间传送门，获得Gantz防护服和特殊技能精准、伪装
进入地球平行空间8745场景，遇到小白领E－C－112380，保护小白领
场景开始，刘安拉住小白领一起传送，在第三新成都市搜集物资，与小白领培养好感
轮回者与军区发生冲突。秦h率领小队侦查，刘安捕获秦h
刘安将秦h和小白领收入空间开始刷怪，秦h被刘安血腥杀戮吸引，刘安放出秦h被逆推
刘安侦查外星巨树，取得树魔分解者控制权，与军方联系合作，让军方获得树魔分解者
刘安超额完成场景任务，带回树魔分解者成为宠物，带回秦h，与秦h回地球，在主神空间与小白领休整
刘安找到山鹰和羊驼等人获得契约石和宠物契约卷轴。主神分析树魔分解者完毕，获得街区特产异种控制水晶等
刘安将秦h契约为宠物，推倒小白领
刘安与小白领进入异星战场1123场景，被大B挑衅，刘安放出异种威胁，豹哥服软。获得场景任务协助人类镇守边荒城
刘安遇到部落，与盖布列安大祭司交换情报，白银骑士苏菲作为向导，刘安一行赶往边荒城。苏菲晚上听墙角
刘安等人到达狂风骑士团，与图尔克王国长公主索尔洛兹・图尔克接触，劝诱其发起兵变控制局势，率领狂风骑士团赶往边荒城
刘安在作战会议上以索尔洛兹幕僚身份提出各种作战方案。秦h和小白领开始杀怪，刘安进行魔族解剖研究。索尔洛兹成为精神领袖
刘安与豹哥联系逃跑路线。刘安与炼金术士施罗德交好。刘安看到小本子上的文字：请保护好我们的地球
比蒙王国祭司观察团到达边荒城，刘安交好美女蛇祭司蒂薇妮
刘安在实验室发现魔族死亡骑士萝莉并收进空间。刘安与施罗德和蒂薇妮进行亡灵病毒疫苗研究
图尔克王子托尔到达边荒城开始政治投机。托尔成为刘安学生
刘安参与击杀恐惧魔王，碰巧拿到蒂薇妮的皮箍
托尔正式向刘安拜师。托尔给索尔洛兹等人下元素燃烧药剂和催情药剂，刘安收起几人，与托尔伪装与魔族战斗现场后离开场景
苏菲，索尔洛兹，魔族萝莉，蒂薇妮和8名月精灵蒂妮、贝伦娜、海珊苔、罗克珊、贝妮、苏美尔、凯特琳、贝苏米尔被主神接管3天。刘安与秦h小白领休整
刘安到羊驼的酒吧买12张契约卷轴。刘安收购防护服并进行升级
主神完成分析，获得特产炼金术士，狂风斗气，魔族抗性药剂，血统药剂等二十几样特产，刘安升级成6级轮回者
刘安推倒苏菲和索尔洛兹并签订宠物契约
刘安几人进入无人星球4830场景，对司徒文方等新人介绍主神游戏和轮回者规则。头马代表轮回者接受刘安领导，所有轮回者和新人参与刘安组队
队伍到达探险者营地展开探索，刘安发现矿石，发现汲水设备获得水源。刘安找到电脑调查日志
发现银鸟号飞船。索米打开封闭密室进入矿井，发现骸骨和地下生物痕迹
刘安分析地下生物，分兵探索飞船遗迹和修建防御工事。刘安召唤树魔分解者，孵化异种清剿齐美娜罗并收集矿产资源
轮回者轮奸飞船幸存者并打算杀人灭口，7名轮回者攻击被苏菲和索米杀掉，刘安暴怒杀掉13名轮回者。刘安带回幸存者
刘安回复心性，与幸存者会面询问人类和星际联盟情报。维修银鸟号，刘安发现基恩娜罗
进入黑暗月，异种对抗齐美娜罗攻击，刘安安排轮回者练兵打怪
回到主神空间，临时团队打分并获得特产大型运载飞船和太阳能发电装置等
刘安回现实世界，带秦h到魔都。刘安绑架国安成员王飞，用银鸟号带其上太空捕获花旗国军用卫星
王飞联系上级陈天，刘安用飞船带陈天和王飞到达月球，交谈并提出交易计划
刘安进入异星战场――博德里坦之战8734场景，用武力威压挑衅轮回者，捷豹司徒文方山鹰羊驼等轮回者投靠刘安，刘安结识李娜
场景任务公布。场景保护散去，刘安屠杀500多轮回者，获得防护服。刘安提出与其他街区交易计划，山鹰、羊驼，阿虎和何友生获得异种控制水晶准备潜入另两方
刘安选择了普罗托斯神族阵营。神族营地E-C街区压制E-A街区。刘安与黑暗圣堂武士尤拉法交流，获得神族建筑开启荣誉系统交易
刘安召唤树魔分解者，挖山体纳入树魔分解者。街区交易开始进行，获得E-A街区和B-C街区情报，获得卡片具现师
李娜负责开始营地建设，司徒策划展开商业计划，刘安继续收集情报，树魔分解者藏入地下
刘安与李娜、豹哥、头马和司徒文方商量实施商业捆绑计划。刘安开始供应异种控制水晶引导轮回者打怪刷G
刘安展开金蝉脱壳计划，准备寻找矿脉自立门户，秦h和李娜指挥作战。刘安引导三方轮回者刷分缓和关系
刘安放出魔族萝莉薇薇安・乐琪，八个月精灵和美杜莎蒂薇妮，契约并推倒
刘安获得亨德列克，欧阳长风和凌波仙子的情报
人族和虫族龟缩，刘安组织小队攻击人族和虫族哨站。亨德列克试图建设分基地，被苏菲索米和蒂薇妮消灭
刘安继续探索物种和资源，树魔分解者升级到7级。异种发现超级蜥蜴，刘安利用蜥蜴蛋威胁成功收服蜥蜴
刘安与蒂薇妮制作星云之奇术徽章。欧阳长风进入刘安基地面见刘安透露轮回者行刺计划，鱼幼薇行刺杀伤薇薇和小白领，刘安抓获鱼幼薇
刘安将其他街区轮回者赶回基地，展开对虫族和人族攻击。刘安对鱼幼薇展开黑暗调教，获得神女心经功力，鱼幼薇成为宠物
刘安攻破虫族和人族，俘虏人族基地联络官妮娜・霍德里恩。回主神空间打分，获得三族科技和血统等特产
刘安升级成21级轮回者成为E-C街区掌控者，升级到2级街区。星际运输机成为特产
刘安带秦h索米和妮娜回地球，找陈天和王飞要求办理身份，安排挑选精英开发精神力。刘安给众女进行强化，自己修练九转神功
刘安等人进入场景，发现处于海岛，没有任务提示。刘安放出树魔分解者展开探索
鱼幼薇和妮娜生病，刘安拿出魔族抗性药剂治疗。鱼幼薇夜袭刘安要求调教。刘安等人在岛上展开修练和生活
刘安升级契约关系等级并融合星云徽章。刘安制作炎爆术和岩石傀儡卡片
绿森之国贵族乘船到达小岛，刘安接纳对方并颁发治安管理条例。刘安对探险者展开生理实验，最后使用魔族抗性药剂治疗
刘安改造小岛成为犰狳鬼号，展开航行探索。刘安陷入进化昏睡，被送进树魔分解者主控水晶。秦h自称第一领主夫人，安排树界贵族组织护卫队
刘安完成一转蜕变身材变好。刘安修建围墙
鲁尼等人探索海岛遇到魔狼群攻击，刘安接管异种控制权帮助打退魔狼
刘安拿出地下迷宫照片，塞瓦迪斯等认出上古迷宫，刘安询问塞瓦迪斯得知树界情报，提出帮助塞瓦迪斯等人建立树基
塞瓦迪斯八人商议对策，得到薇薇送来的战斗影像水晶，召回鲁尼四人
晚上魔狼出动袭击，刘安带队防守，大量使用炎爆术消灭打退魔狼。刘安与秦h嘿咻，晚上在沙滩遇到塞米尔谈心
刘安与苏菲和索米过夜，给索米看托尔密谋过程录像，索米解开心结。刘安在沙滩上又遇到塞米尔
刘安进行防御设施修建。晚上刘安在沙滩上给塞米尔进行按摩并施展菊花指压，推倒塞米尔
苏伦和塞瓦迪斯到树魔分解者大厅与刘安谈判，拿出14枚神树种子，刘安拿出合作协议。塞米尔晨练突破发出斗气
刘安不断推进上古迷宫。树魔分解者升级。刘安契约14枚神树种子
鲁尼四人探索蛇岛。秦h对少女等人展开军事作战培训
刘安准备攒够10万异种，着手用炼金术改造m1911，三周后完成。刘安宣布对迷宫开战
刘安和苏菲索米突入迷宫，让苏伦在祭坛上植入神树种子。刘安等人开始与魔狼大规模对战。秦h带头与其他众女陆续进入迷宫参战。鱼幼薇潜入找到刘安
刘安使用地火焚城，召唤熔岩领主格里芬多，格里芬多被庞大魔狼杀伤逃离，熔岩领主博多出现参与战斗
刘安在迷宫中建设桑拿浴池，给众老板娘按摩。刘安让树魔分解者生长进入迷宫布防。熔岩领主博多被刘安威压撤离。巨狼泄愤后撤退
第七天魔蜥出现，见到血腥女皇。刘安派出大量异种参与战斗。刘安潜入刺杀血腥女皇后昏迷
两年多后刘安从水晶中醒来，完成九转成为高等人类
鲁尼等人提出与绿森公国建交，希望与刘安联姻，刘安推倒塞瓦迪斯，苏伦，罗，星妮诗，星妮宣，明娜，贝塔娜尔
刘安完成树界文明晋升场景，E-C街区升级3级，树界成为刘安专属空间，鱼幼薇并入E-C街区获得编号E－C－123475
刘安回街区，得知任务进行三个月。刘安找李娜，强势推倒并留下契约石
刘安回现实世界找王飞，路菲被安排为刘安服务，刘安获得军火，给王飞基因完善药剂和魔族抗性药剂
刘安给12名学员进行培训演说。刘安到西北某秘密基地，凌元香大校为刘安导游
王飞向陈天等人汇报，刘安拿出鲁尼等人血液样本，空气样本和毒蛇等各种样本。刘安介入陈天等人会议展示部分能力，说明基恩娜罗用于改造沙漠
刘安进入实验室改造环境放置毒蛇，将学徒之剑送给凌元香研究
刘安给12名学员改造成精神特长者，带所有老板娘到地球度假。8名树界老板娘杀灭200蛊惑仔。苏菲和索米在基地外荒野对练导致大范围地形破坏
刘安入侵花旗国五角大楼系统，伪造命令让所有外派舰队用空包弹向田纳西洲发射洲际导弹
刘安给12名学员展开训练。基恩娜罗以第七研究所成果沙漠绿龙名义向外公布获得国际声望。安全部总头目向国家领导人汇报刘安情报
文萱等12名学员被刘安驯化。刘安在西北沙漠种植世界树。陈天征集250名少女，和陆菲一起被刘安带到树界领地希望岛。李娜签定契约石带山鹰羊驼和腐女团到达树界
刘安等83人进入崩坏火影忍者场景，遇到胡为民为首42名特种大队新人。刘安选择木叶阵营，出现在木叶忍术学校遇到伊鲁卡
刘安等人获得崩坏世界情报，开始利用特种战术和狙击战术在木叶获得功勋。刘安鱼幼薇李娜秦h与鹿丸日向雏田以及牙执行狙击任务，E-C街区入口绑定成功
刘安安排胡为民等人展开对日向家族成员狙击培训。木叶派出美色忍者被李娜手下腐女团和胡为民手下契约接受
山鹰和羊驼开始对木叶村a－a、a－b、a－c街区展开贸易
刘安到火影居所察看兑换列表。刘安到日向道场给雏田契约石。春野樱主动找刘安要求契约，刘安劝诱山中井野与小樱一起契约
刘安乘银鸟号去波之国，凯，洛克李，天天和日向宁次随行。刘安等人遇到宇智波斑派出的异型攻击
斑放出异形女王与漩涡长门对战，小楠放出八千亿起爆符试图杀掉斑失败，刘安俘获小楠放炎爆术，长门和斑逃离，宇智波鼬出现
刘安给鼬身体强化药剂和体力药剂，提出交易万花筒写轮眼。在地下空间中鼬通灵出纲手进行眼球移植手术。刘安调教小楠成功，推倒纲手、小樱、雏田、井野和天天
刘安将魔法手枪送给李娜，将写轮眼移植给秦h。希望岛迎来10万移民。刘安带秦h回到现实世界
陈天给四十三名掌权老人讲解刘安等人情报，提出革命性科技计划并指出对社会影响
刘安发现鱼幼薇来自不同的地球位面
刘安带队进入第三次人魔之战（杀戮）1121场景，扎营遇到阿克蒙德和毕尔普，自称法马里奥・怒风，提出帮助侦查魔族情报交换向导
刘安等人遇到贡格拉克王国维多莉雅公主。秦h和李娜发起妇女大会准备防范刘安出手
刘安提供的影像水晶交给教会和官方得到重视，刘安策划阿克蒙德晋升主教。刘安等人进入庞贝克斯主城建立营地。刘安在图书馆阅读获得世界情报
刘安带队到毕尔普领地调查恶魔铁矿，阿克蒙德和维多莉雅巴洛摩亚等人随行。刘安等人消灭铁矿中的恶魔，阿克蒙德等人做法使刘安等人获得勇气点数
维多莉雅与轮回者探听刘安消息。刘安潜入地下裂缝发现太阳菇林，遇到精灵德鲁伊变化的树人，提出交易消灭恶魔祭坛换取勇气点数
刘安带队再次进入地下并建立营地。纲手踢伤树人恢复精灵形态，精灵见到精灵老板娘后对刘安等人介绍情报
夜里小楠和鱼幼薇谈话。刘安带队与精灵德鲁伊配合攻击恶魔。晚上刘安推倒纲手、小樱、天天、井野和雏田打算进行心理辅导
刘安利用树魔分解者主控水晶与李娜取得联系。维多利亚混入队伍被刘安推倒。刘安给众女按摩，让鱼幼薇传授内功
魔潮爆发。刘安调教维多莉雅。李娜公开枪械图纸。庞贝克斯防御恶魔。毕尔普受刘安方援助收复失地晋升男爵
刘安对秦h说受孕几率变小后被秦h管制。刘安获得恶魔特性情报。刘安与德鲁伊将恶魔封锁进诅咒结界，使用地火焚城并召唤博多拖走恶魔祭坛
场景空间任务完成。刘安升级街区契约者印记和契约者福利
刘安回现实世界，与秦h出门吃饭遇刘浩川陈慧玲嘲笑，暴力踩人，警官张伟明带队准备逮捕刘安，王飞出场拘捕三人解围
刘安独自进入暗黑破坏神晋升场景，遇到新人达芙妮，任云，苏小美，乐多多和苏青。主线任务一要求建立人类聚居地
达芙妮，任云获得防护服，刘安给苏小美进行雪浴按摩，让乐多多和苏青雪浴。刘安分发巧克力做食物，刘安探查沉沦魔营地
晚上刘安给苏小美吃小灶按摩强化体质。达芙妮四人生病。刘安再次出发探索，发现处于黑布莱斯荒野，进入地穴杀怪
刘安回小屋推倒苏小美。刘安开银鸟号带几人出发，经过罗格营地后找准地方建设鸟特加城堡，引发幸存者团体关注
刘安带苏小美到荒野刷怪，回城堡推苏小美被达芙妮见到。刘安劝诱给达芙妮作雪浴按摩趁机推倒
米山等5个冒险者访问并加入城堡。刘安带米山四人和任云等新人打怪训练配合。回城堡后刘安安排苏青和乐多多推倒克里斯蒂娜与夏维娜，任云献身
米山5人向刘安效忠希望成为神誓雇佣兵被拒绝，刘安接受临时雇佣兵。米山三人赶往新约克堡到贵族议会交易粮食，收拢难民到达鸟特加城堡
主线任务一完成，A-Z，B-C，E-A和E-C街区通道连接，刘安选择强化城堡。接到主线任务二收复失地，刘安召唤树魔分解者，秦h、索米、苏菲和苏伦
刘安发布任务清剿到黑布莱斯荒野的怪物
春季怪物展开攻势，20万幸存者并入鸟特加城堡。李维带十几万II型异种反攻黑布莱斯荒野种下世界树，三个月后黑布莱斯荒野光复
刘安了解世界情报。刘安带来250管理团队的一半人手。老板娘军团推平了白布莱斯荒野，攻克了原罗格营地
刘安在罗格营地获得古灵祝福，彻底解析力量体系，主线任务二完成。接受主线任务三要塞攻防战要求击退安达利尔。罗格要塞升级
四个街区轮回者大批进入，索米杀掉爆熊，刘安威压A-Z轮回者。刘安获得古灵学识，自创召唤师职业
刘安指挥异种修建壕沟，迎击安达利尔大军。刘安组织老板娘夜袭埋骨之地，击杀血乌并击败安达利尔。刘安召唤博多
各街区轮回者和本地职业者在罗格要塞被逐渐整合展开打怪，两个月后主线任务三完成。世界正式更名为ec街区庇护所世界，与四个街区联通。刘安成为二级掌控者，刘安选择秩序类型
刘安接受主线任务四。刘安带队进攻鲜血荒地。乐多多和苏青回街区
刘安完成召唤师职业。老板娘团队发现尸体发火踪迹。刘安召集高端职业者米高梅，灰岩，深井兄弟和易莎蓓一起对付尸体发火，解放鲜血荒地并种下世界树
250管理团队对刘安产生崇拜仰慕。有人发现产生职业者捷径，三个月后20万幸存者全部成为职业者，展开全民刷怪
刘安带队杀入黑暗森林消灭格里斯瓦德并种下世界树。易莎蓓一直跟随刘安。刘安建立符文能量数据库
一年后，刘安基本建立网游世界。主线任务四完成。安达利尔与修道院融合。刘安带队攻打修道院，主线任务五讨伐安达利尔完成
刘安带塞拉芬娜佩卡拉等人回到现实世界。吃饭后刘安弹钢琴。刘安在街区研究所发现留言请保护好我们的地球
刘安见三叔后被安排相亲
刘安制造魔法坦克。陈天介入高层会议介绍刘安和庇护所世界情报并组织试图图谋第七研究所的势力。次日会议介绍轮回者情报
刘安兑换货运飞船。陈天、王飞、楚轩、凌元香和16精神力学员到刘安家被拉进庆祝会灌酒，晚上刘安用影分身推倒凌元香，精神力学员和管理团队成员
外交部新闻发布会宣布成立星盟，并展示探海夜叉号飞船。刘安向E-C街区获得大量廉价武器。向树界移民计划展开，科研人员研究树界星球
刘安带队进入毁灭末日场景，成为一级公民。刘安调查世界未发现情况。刘安开始建立地下基地。刘安发现鼎炉颜妍产生兴趣
刘安怀疑世界面临末日，以一级公民身份邀请星海城高层参加会议。乔韵等接受邀请到达刘安庄园，进入地下设施，观看电影2012，提出修建蜂巢。国家成功试验核武器后同意修建蜂巢避难设施
沐恩准备对颜妍下手下春药，刘安分身推倒颜妍，刘安帮颜妍复仇摧毁沐恩一家。刘安陷入心理困境被秦h等人推倒安慰，刘安推倒塞拉芬娜佩卡拉
两年多后陨石群降临，刘安提醒后星海城启动避难程序。流星降落后释放阴影兽并放出黑雾。刘安放生化危机片段并组织封闭避难所。凌元香研究阴影兽
黑雾开始引发物种变异进化。刘安获得场景任务。刘安召开二次扩大会议，介绍食用幼虫和阴影兽，解释人类修炼变异方向，开始引导人类进行修炼
乔韵、宋鱼儿和司徒花翎入住shz001蜂巢。乔韵迷上网游。宋鱼儿和司徒花翎试图接近刘安，潜入发现刘安推妹，刘安推倒两人
蜂巢市清理通道准备反击计划。凌元香展开各种研究。蜂巢市建立猎人工会，展开外围蜂巢农场开发
刘安带队出门探索发现螳螂等变异生物，发现植物生长趋势，发现虫洞传送门。刘安召开会议说明植物危机和佐阿米人入侵情况
蜂巢市向外界通报外星入侵情报。宁宁给乔韵和自己下春药让刘安推倒
二百万猎人初步产生。佐阿米人派遣奴兵出现，各猎人小队捕获奴兵，蜂巢市开始研究奴兵种族和语言。保护者团队通灵忍犬并建立忍术学校
宋鱼儿和乔韵参与会议提出吸收并同化奴兵计划。刘安计划打破蜂巢市束缚。陶克提出摆脱上级政府
山鹰和羊驼带回奉天城与汴梁城情报，羊驼联系穆山氏族设计攻陷汴梁城
山鹰和羊驼带来脑虫奴隶情报。刘安于小樱研究出心灵防护项链。猎人开始通过虫洞调查情报，人类具备反击佐阿米人能力
刘安试图通过虫洞调查却完成场景。街区等级提升。刘安等人回到现实世界休整
刘安进入生化危机1（乱）场景，获得任务查明敌对时空入侵力量。刘安在纽约以某网络公司大楼为基地，发现保险库中有幸存者
刘安到警局办理假身份遇到警察安吉莉尔。刘安带其到地区法院等地办理假手续，带其回基地
柳岩，若琳，范・克里斯和海尔茵克在哈珀・林克的家族避难所汇合，商量对付斯洛克斯和神翼团队。柳岩准备唤醒斯威夫特
刘安推颜妍，跟安吉莉尔说自己有T病毒疫苗。刘安带安吉莉尔找地方做实验，发现斯洛克斯灵魂分身并消灭
刘安发现安吉莉尔感染病毒，给其治疗并推倒。罗塞尔因杀人罪恶感希望刘安帮助，被刘安调教
刘安出动调查，追踪若琳并消灭神翼团队21成员，俘获若琳和斯嘉丽，强行剥夺斯嘉丽的山海经契约，推倒二人
斯嘉丽给出斯洛克斯情报，刘安改造若琳的山海经空间契约。刘安召唤苏伦，苏小美，蒂薇妮和塞拉芬娜佩卡拉
斯洛克斯追踪柳岩与斯威夫特队战两败俱伤
刘安公布t病毒进化药剂和亡灵病毒血清药剂配方
柳岩四人准备对付斯洛克斯，刘安出现消灭斯洛克斯主体及其手下，给众人揭示山海经空间秘密。刘安将琳达交给柳岩。斯洛克斯重生
柳岩等人跟随刘安进入基地。山海经空间注意到刘安，开始派契约者准备捕获刘安。美琳达等契约者获得紧急任务进入生化危机位面
秦h，索米，鱼幼薇，苏菲，小楠，纲手，塞米尔七人进入，消灭进攻的大量契约者
刘安在纽约放大火球寻找并消灭斯洛克斯分身，安吉莉尔通过卫星通讯广播刘安对战契约者视频
刘安到伦敦，巴黎，莫斯科和南京消灭斯洛克斯分身并救回吉尔，艾达・王和艾莉丝三女。柳岩联系高尼斯和美琳达等契约者提供手链屏蔽山海经空间
刘安带山海经契约者准备完成场景，获得机械贵女，吸血鬼贵族等血统，传送时被山海经空间干扰进入神鬼大明世界，获得传送所有守护者团队
刘安遇到云阳在江州城外做法处理魔煞。刘安夜间拜访紫阳观池穆和云阳，自称司徒雷登希望回归故土。刘安获得神鬼大明世界情报
刘安进行心境修补，展开各项研究。刘安推倒艾莉丝，吉尔和艾达・王。刘安建设地下迷宫，被池穆发觉后与其展开合作
琳达解除斯洛克斯的心结。苏菲进化可以收起翅膀
刘安发起会议邀请江州府高层介绍发展策略，带动江州府展开改革，整治治安建立劳改队和牌坊办，促进经济发展并开办雷霆话报，引发大明朝廷重视
锦衣卫开始派人对付山海经契约者。艾达・王逐渐被驯服。江州府过冬，生活不断变化。潜入的契约者被消灭
刘安闭关修炼差点成神被秦h打断。刘安通过雷霆话报推广现代国家理念，提供各种致富技术。刘安帮助紫阳派修炼体术
刘安筹建大明赏金猎人总部。六安弄晕池穆，将人工灵魂融入江州府城防大阵，通过控制水晶改进大阵。刘安开发玉简
两年后，九境上人找刘安被其压制。刘安召开修真文化交流会，路菲等女借机大肆获利
刘安发现三个金属蛋，种下一个后结束神鬼大明世界场景
刘安等人出现在高魔位面，建立据点，刘安发现半精灵唐宁儿和护卫夏尔带队出现，骑士叛乱对二女下春药，刘安救出并推倒二女
刘安获得圣龙大陆情报，被唐宁儿认定是预言中拯救国家的人
各方势力组织数万人围捕唐宁儿，刘安令李娜出动魔法坦克消灭敌人。忆苦思甜大会
刘安开魔法坦克向奈克尔王国进发。美琳达希望加入守护者团队，与契约者讨论后全部加入
刘安逐步解决契约者与山海经空间联系，给美琳达按摩，抽出契约改造并推倒美琳达
守护者团队建造大桥，魔法坦克到达迷雾关，唐宁儿叫关，特拉尼斯拜访魔法坦克，刘安用魔法坦克和火球毁灭山岭，收复特拉尼斯灌输力量成为真理骑士
李娜对刘安讲述个人经历。唐宁儿和夏尔发现能力提升。守护者团队与特拉尼斯率军向布莱克波尔推进，契约者融入团队
苏菲捉住袭击的苏里克夏。权杖镇城主梅尔森反抗，守护者团队碾压破城并捉住梅尔森
刘安指出发展方向问题。唐宁儿发表演说，刘安提出天赋人权论并引发社会变革。达鲁因帝国反对派被苏菲、索米和塞拉压制。唐宁儿逐渐光复奈克尔王国
唐宁儿与格鲁丁王国七公主玛蒂尔达交好。柳岩与豺狼人和亡灵组织冒险小队并组织摇滚乐队受到欢迎
奈克尔王国展开基础建设。刘安发表论精耕细作与粮食产量的直接关系，在会议上演说提出人民的重要性
山海经契约者策动毁灭之龙信徒与泰兰多尔亡灵发动战争，达鲁因太古精灵舰队与泰兰多尔亡灵部队两败俱伤。巨龙与大恶魔展开对战
刘安到达联军营地，结识统帅拜勒岗，放出魔法坦克和异种狂轰大恶魔获得传奇称号。三名龙族开始追随刘安，刘安决定带玛蒂尔达回地球生活
刘安以玛蒂尔达名义发诏令，授权组织仲裁委员会根据战功推举新的格鲁丁之王。刘安收集大恶魔之心等圣龙大陆资源
刘安在泰兰多尔放数百枚核弹解决敌人，向山海经空间掌控者发出威胁
圣龙大陆场景结束。刘安进入毁灭之歌场景，全部契约者休眠。刘安收集高科技世界情报，获知异世幻境发售消息
刘安到叶家看房，与叶书商谈后入住地下室。刘安随李青颜到机场取回戒指手镯，刘安采购，偷回游戏仓。刘安给三女做大餐，吸引三女好感
刘安进入梦境发动阿赖耶识，体验得知毁灭之歌情报。叶书、叶卷和李青颜作春梦
叶书对周通说有喜欢的人，中午周通和//到叶家见到刘安。刘安给周通赋予能力。刘安与叶书暧昧调情
藤子俊挑战周通，二人比武周通爆发斗气碾压藤子俊。刘安使用影分身开始扫描各种学识
第七舰队司令周昊辰拜访刘安，刘安给二人说明轮回者和山海经空间契约者情况，并展示毁灭之歌危机。周昊辰调集资源开始监测天文情报
刘安给叶卷按摩调情。李青颜要求按摩。晚上刘安推倒叶卷
山海经空间契约者联合并讨论如何面对刘安和危机，称刘安为真神
刘安教授叶卷高级修炼法
刘安订购20个游戏仓。10月1日异世幻境运营，刘安发现游戏仓离魂法阵和回魂魔纹，随系统通过虫洞进入异世幻境并发现个人属性化系统和游戏法则
刘安带三女玩游戏，送三女自制装备
叶书中午回家找刘安，被刘安推倒。叶卷听到同事说自己变化。李青颜开始发觉异世幻境和刘安秘密。刘安从异世幻境带回灵铁矿石
晚上刘安给李青颜按摩并推倒，刘安放出众女与三女一起狂欢
天文观测确认毁灭之歌危机，周昊辰和刘星带队访问刘安，若琳制服周昊辰手下战士。刘安对周昊辰说明异世幻境情况并指出新世界规则问题
刘安带众女到异世幻境练级探索废弃矿洞，遇到先行者队伍
刘安等人回到地球，若琳和斯嘉丽与契约者会面，提供异世幻境情报。刘安以培养10名高端武力交换机甲科技
刘安带队再次进入游戏世界，山海经契约者加入刘安队伍。刘安完成铁匠康纳的委托获得后续任务
刘安带队继续在僵尸洞窟打怪。刘安发现亡灵祭坛。刘安给山海经契约者手术摘除控制并解析职业能力
刘安带宋鱼儿回云中村交任务，从铁匠康纳处获得经验光团
言小隐与刘安接触，刘安接见黄家胜利女神团队首领黄钰一行，得知对方任务并了解系统能力。刘安给黄钰自制装备
刘安带胜利女神团队进入废弃矿洞练级，在第七层消灭亡灵领主并完成任务
刘安回到现实世界推倒并训练周家十个美女。刘安推倒红龙卡蜜拉・波姬尔斯。再次进入游戏。刘安在云中村修建城堡，成为云中村村长。刘安修建的建筑被系统承认
刘安带三个龙女打怪并推倒绿龙格林斯尔・翡翠之心和银龙怀斯琪尔・圣音。废弃矿洞成为副本。黄家和周家展开合作。刘安推倒黄家送上的美女
三十个月后，联邦议长公布毁灭之歌灾难，人类开始进入异世幻境，刘安消灭或招安山海经轮回者
刘安改造异世幻境游戏系统成为服务型主神，制作职业体系，提供魔法理论，以交换十支星级舰队和各种资源
刘安完成任务，山海经空间及其掌控者被主神街区毁灭。街区升级融合，刘安回现实世界休假
陈天带陈有彩见刘安。陈景文带队抓捕刘安，刘安被激怒。刘安得知曾有人袭击，拷问俘虏，出手毁灭美军珍珠港海军基地
刘安劫持纽约电视台记者哈特丽和拉杰尔，向全世界直播，威胁次日9点处决幕后黑手，引发恐慌。刘安消灭挑衅的美军空军基地
刘安带哈特丽二人到里约热内卢攻入埃尔南・雷耶斯大厦，揭露CIA控制埃尔南黑幕
五角大楼对刘安展开研究，谢尔顿和莱纳德报告称刘安可以硬抗核爆炸。刘安在兰州级战舰中思考如何引导地球发展
美利坚总统讲话拒绝屈服，秦h、索米和苏菲乘三龙女，以及美琳达和斯嘉丽出发毁灭美军在亚洲的基地，刘安毁灭CIA总部。刘安在华盛顿纪念碑前发表演说
刘安放出兰州级星际战舰，通过火星与西北的世界树展开移民计划，发展星际联盟废除货币发行星盟信用点，推广个人终端和意识接入，推出星际战舰游戏公开科技体系
山海经契约者全部转职成为E-C街区轮回者
刘安进入场景，获得进化者房间提示。刘安清晨被唐轲和荷花捡回收养，刘安与二人培养感情并推倒
唐轲和荷花遇到武装暴徒抢劫运钞车死亡后进入进化者房间，生存者不断进入房间。黄欢抢劫新人被警告。王东乐一山等生存者势力发生冲突
中州市进化者房间GM解说进化者游戏，新人挑选装备。中州GM介绍场景为逃离亚特兰大生存挑战，乐一山提示有惩罚者部队存在
进入场景后刘安得到主神街区任务提示，刘安询问进化者游戏目的。生存者分散行动。华威试图跟随刘安三人。刘安给唐轲和荷花穿戴gantz防护服
刘安带二女消灭大楼中的僵尸，给二女展示王东和乐一山被僵尸围攻逃亡过程。王东小队吸纳劫匪团伙。乐一山小队新人不断死亡，空姐徐悦儿被华威所救投靠刘安
刘安训练唐轲荷花和徐悦儿对抗僵尸，徐悦儿陷入杀戮症状被刘安暴力推倒。刘安给徐悦儿穿gantz防护服，继续对三人训练
王东小队洗劫两个幸存者营地劫持两名女性。乐一山小队遇到并帮助肖和瑞克等幸存者队伍。王东小队进入小镇遇到僵尸围攻后逃脱
有人进入中州市进化者房间对GM动手脚，启动清洗程序，房间销毁。刘安有所察觉。刘安放出树魔分解者沉入地下，刘安发动力量建立复合法阵
乐一山向肖部分透露进化者游戏情况。刘安发起打僵尸玩家庭娱乐活动，刘安借此收集僵尸情报，华威获得优胜。刘安一家狂欢
乐一山小队和肖等人对抗死亡兵马俑得到力量之种。刘安解析力量之种和秦俑武将
王东小队继续洗劫幸存者营地，一对姐弟崩溃堕落开始进化。刘安送华威gantz防护服与日本刀。刘安揍乐一山，通知对方各种情况，提醒对方小心王东方面
凌元香和纲手等人进入疾病控制中心收集病毒库和资料。小楠和鱼幼薇向刘安报礼帽僵尸利用女人繁殖蠕虫和控制僵尸手段。刘安下令清除礼帽僵尸
小楠和鱼幼薇闯入王东团队营地，救回幸存者，警告王东远离亚特兰大。刘安改造亚特兰大，对幸存者宣讲规则
刘安与秦h看汉默尔博士研究日志录像啪啪啪以缓解看过礼帽僵尸场景的影响
肖和乐一山到亚特兰大察看情况，发现僵尸被异种清除。美琳达接二人进入亚特兰大，二人决定并入亚特兰大
亚特兰大开始发展。两年后新亚特兰大基本实现自我管理
中州市进化者房间重新建立空间节点，发现M78星系敌对系统空间通道淤塞
进化者大规模投入到亚特兰大周边，乐一山华威和瑞克等人分别与进化者接触，乐一山展现英雄四阶爆种实力
刘安展开警戒。部落降临非洲大陆，联盟降临亚欧大陆，燃烧军团降临大洋洲，巫妖王降临南极洲，暗夜精灵降临北美大陆
墨西哥湾出现战舰血统舰队，亚马逊丛林出现妖魔，北极圈出现海象人，撒哈拉沙漠出现金字塔，四川出现昆仑蜀山，蜀山剑仙压制魔兽联盟军
刘安带幸存者和进化者进入地下。妮娜给进化者看王东团队附近进化者遭遇恶魔攻击情况，进化者提出帮助，刘安带队对恶魔作战
A-O街区飞鱼队长和成员讨论刘安情况。刘安获得场景任务提示，崩坏的类主神系统清洗，获得清单包括巫妖王，萨菲罗斯，大剑妖魔等各种敌对类主神系统
凌元子和宫崎岚遇到蒂薇妮和苏菲，凌元子欲行不轨刺伤蒂薇妮被苏菲追杀，刘安压制飞鱼团队，强力打破街区护罩杀死凌元子，规劝飞鱼队长
飞鱼小队收拢另一半进化者回到德鲁伊基地。刘安组织雏田四人分别组织小队进行探索任务
绿龙领主格莱斯塔和大德鲁伊夜语晨风・绿叶拜访亚特兰大被肖和乐一山带入，佩卡拉狂揍二人，二人挑战佩卡拉，被打伤后接受治疗
刘安带唐轲、荷花和徐悦儿出游，在海中发现大海怪卢卡斯尤尔并进入其中探索，发现植物小精灵和杜伊嘉矮妖等生物群落
刘安在生活区探索，离开前被发现。刘安打败雷光蒂法班尼拉三人，激怒蒂法。刘安欲离开被芦荻丝尤尔留下。刘安在宴请中向芦荻丝解说道法自然
蒂法挑战刘安被彻底打败。芦荻丝请求与刘安契约，刘安带卢卡斯尤尔和三女回基地。艾达三人完成进化出关。刘安强制凌元香休息，推倒后与其商谈发展计划
刘安组织老板娘团队建立规则提供生存点兑换机制，吸引进化者和幸存者进行利益捆绑。芦荻丝尤尔产生进化
蒂法三人被安排到独立院落，刘安与三人一起生活。刘安陪蒂法练拳，晚上借机将其推倒。刘安给三女安排任务，持续与蒂法三女培养感情
亚特兰大与普达希尔之间建交，艾达发起建设到最高自然议会之间沿途补给点。乐一山小队到达普达希尔与飞鱼面谈，讨论刘安意图并正式代表亚特兰大结盟
蒂法请刘安带到远方火山，扔掉克劳德的大刀诀别过去，将世界之心交给刘安
刘安向神选者舰队发出信息。刘安带苏菲和索米到达舰队，与黄大明等谈判，武力压制神选者并威胁神选者并入新亚特兰大
刘安带蒂法参与幸存者宗教集会
萨菲罗斯和魔晃杂兵出现在11区。娜迦对海水污染不适应开始建造水净化设施。联盟与部落持续交战。联盟觊觎新亚特兰大情报能力被佩卡拉和刘安反杀毁掉新德里新暴风城
刘安推倒班尼拉和雷光，一个月后三女加入老板娘团体
最高自然议会成员不断加入新亚特兰大。神选者配合进行西线对恶魔海战。南线对妖魔作战受阻
神选者手办召唤师包玉婷带侍从露比、尤娜和克莉达索应征参与刘安对神选者研究，被刘安挑逗开始对刘安产生好感
秦h李娜等人在本宁堡取得战果回到基地。刘安到控制中心安慰任云，分析情报发现僵尸与妖魔不断进化
刘安在检查后推倒尤娜。刘安发布任务清理僵尸。纲手带小樱和雏田对神选者取血样
包玉婷听到刘安和尤娜做爱，尤娜建议推倒包玉婷，包玉婷主动要求推倒。包玉婷掉落神选者之心，刘安建立密封者一号安置神选者之心展开研究
李娜等人在本宁堡组织指挥对僵尸作战。刘安召集所有老板娘使用影分身狂欢联络感情。包玉婷四人融入老板娘团体
大剑战士卡丽和卡莲守护村庄时遇到妖魔觉醒者以松和萨皮尔，双方谈判避免交战
刘安准备好新亚特兰大交接计划。本宁堡、华盛顿、纽约一线打通，刘安部署异种辅助德鲁伊造林防守
刘安解析神选者之心的魔法符号。芦荻丝尤尔进化成人类被刘安推倒。刘安带索米逛市场吃东西
刘安带秦h苏菲索米到南美猎取妖魔制作标本。妖魔大规模围攻刘安几人，汉姆等大剑战士旁观，刘安几人消灭所有围攻妖魔。一只幸存妖魔保存视网膜影像
刘安制服所有三十几名大剑战士并收到灵魂空间，汉娜和珊德拉带领刘安到达村庄，刘安教训当地雇佣军幸存者
刘安对妖魔和大剑展开研究，给汉娜等人进行强化改造
刘安召集若琳佩卡拉小楠等人，伪装后经过包囊传送攻入大剑主神空间。刘安制造黑洞维持空间通道
刘安发现妖魔巨虫的秘密，发起九天清音大阵，刘安准备消灭被捕获灵魂时神佛出手帮助消灭巨虫。刘安带大量功德之力找蒂薇妮化解
三个月后刘安恢复，推倒汉娜。三个月后老板娘团队推平黑暗思念体系统消灭萨菲罗斯
刘安等人返回街区，刘安与所有老板娘狂欢消解心理压力。刘安到现实世界，树界和庇护所推倒管理团队成员及其他美女
刘安团队进入黑夜传说第一部编号10086场景，汉娜收拢大剑轮回者新人，山鹰羊驼等人展开针对新人行动
进入场景后随机传送，刘安带领新人在地铁遇到敌对势力攻击被刘安消灭，刘安遇到麦克和赛琳娜，刘安制服赛琳娜并收起
刘安带领新人在下水道中跟随狼人，刘安通灵小楠等契约者并布置任务，刘安通灵秦h。刘安制服狼人提出与鲁西恩谈判
刘安与鲁西恩谈判，得知索尼娅被异空间人拐走，刘安提供高等狼人血统。鲁西恩提供伦敦郊区农场供刘安建立基地。刘安发现夜语晨风混入团队
刘安跟赛琳娜说明部分情况，透露维克托是杀其全家的凶手
刘安通过视频向英国官方传达善意。詹姆斯议员在白金汉宫会议提交战斗视频并分析守护者团队武力，展示缴获的Gantz防护服，透露吸血鬼和狼人存在
伦敦陷入骚乱。赛琳娜展开调查。守护者团队聚拢到基地。赛琳娜和鲁西恩找到麦克获得血液样本，二人制定计划
英国女首相召开会议，詹姆斯带鲁西恩三人参加会议，鲁西恩自称拉肯族并一直维系黑暗平衡，称无法独自面对时空穿越者
赛琳娜调查出真相后搜集军火准备复仇。刘安解释称改变剧情试探场景底线。鲁西恩上电视公开狼人和吸血鬼情况，引发全世界关注
刘安获得恶魔谷、游魂街、光明顶与地海城四方空间势力情报
刘安推倒赛琳娜，给其高等吸血鬼血统。刘安带赛琳娜拜访亚历山大・科维努斯获得血液样本
英国国会召开会议讨论三族加入人类事宜。赛琳娜闯入会场找维克托复仇，人类和狼人退出会场，赛琳娜压制维克托和马库斯
赛琳娜要杀维克托，索尼娅出现阻止。刘安得知索尼娅成为主神空间玩家，刘安分析场景任务的意图是筛选，刘安决定退出筛选
刘安通过电话与鲁西恩和M夫人谈判。英国军警开始攻击四方时空穿越者。鲁西恩配合赛琳娜对抗索尼娅
伦敦政府开设C-12区域作为时空穿越者指定战场，四方展开混战。三十天后任务结束
街区系统升级，刘安选择山地地形命名为山地城，成立守护者公会
刘安回到现实世界，得知自身影响被淡化，继续进行星球控制设施建造和宇宙开发
柳岩打算攒钱购买世界树种子，刘安对秦h解释策略意图
刘安和赛琳娜，夜语晨风探察山地城周围环境。刘安增强山地城的城防和驱逐结界。公会系统引发轮回者生存方式进化
刘安选择困难任务进入斯瓦什维尔兰德世界场景，得到任务阻止伊贡尔派系吸血鬼复活魔王王尔德，获得道具炼妖壶
团队成员探察野外环境，刘安驱逐窥视的雪狼。刘安带夜语晨风和赛琳娜到湖中嬉戏。柳岩带队捕猎
柳岩言论引发公会议论。刘安带叶书游玩后回营地。刘安向秦h李娜解释放任柳岩发展的策略以及对街区系统的分析猜测
刘安对赛琳娜解释场景任务的猜测。守护者团队采集资源，刘安等人商议原木顺流而下进入人类世界的计划
谢文笛被吸收到守护者公会，随乐乐和早苗进行任务
原木船队到达马恩骑士的白石领，山鹰出面与马恩交涉，守护者团队建设营地。秦h李娜艾达宋鱼儿等人不断获得斯拜所王国情报并制定策略
刘安等人随老马恩到罗斯坦镇。刘安同赛琳娜蒂法逛集市，遇到善良明智的药剂店老板
鱼幼薇和小楠等到各大商人府邸送请柬，山鹰和羊驼与罗斯坦男爵签订各项合作协议
白石岭完成初步建设，带领村民开办各种设施，修建到罗斯坦镇的公路。金水城商会首领亨利・斯坦利等商人到达罗斯坦领
刘安带蒂薇妮夜语晨风到水中实验新法术。柳岩规劝同伴不要怀疑刘安。亨利带威利和斯比德在白石村逛街了解情况，到夏尔之锤被夏尔震惊
收集有关王尔德封印情报受挫，得到大量需要核实的情报。斯比德给亨利看雷光和叶卷收拾毒蛇的财宝佣兵团影像水晶
刘安在鱼人湾水下建立宫殿，带赛琳娜苏菲等人，给苏菲实验水下呼吸法术。刘安带苏菲到水下宫殿见到芦荻丝。刘安发布海洋半神卢卡斯尤尔的祝福技能为公会福利
琳达规劝柳岩。亨利接应娜塔莉亚公主到达白石村。亨利对娜塔莉亚和波旁夫人介绍情况，二人被索米的实力吸引，娜塔莉亚对索米感兴趣
亨利开始向娜塔莉亚和波旁讲课介绍刘安安排透露的经济学和社会学学识，解释能够引发社会变革
娜塔莉娅尝试勾引老板娘，被李娜教训，又被艾达拿出按摩棒吓坏
柳岩带队对付静水河水族遭遇失败
小楠和鱼幼薇到法恩然调查线索。鱼幼薇夜间出行发泄压力，对难民提出自救建议，到法恩然黑牢中消灭囚徒救出妇女，赋予被囚少女能力种子
工厂不断建成，工人上岗开工，红星商会与商人们的合作不断展开
刘安带苏小美包玉婷达芙妮任云罗塞尔等人出行，苏小美和任云被刘安教训。娜塔莉娅和波旁夫人从纲手处得知情报后在途中等到刘安并加入队伍
娜塔莉娅半夜听墙角偷窥，斯嘉丽给刘安偷拍娜塔莉娅的录像。刘安带叶书包玉婷等女展开训练
刘安等人到达魔性森林，刘安调查蘑菇怪，找到传送阵并进入探险。波旁夫人打算向刘安学习，给娜塔莉娅下药，娜塔莉娅被刘安推倒
刘安对波旁夫人揭示现实规则。刘安不断规正娜塔莉娅性取向，带娜塔莉娅探索地宫。夜语晨风找到刘安。刘安三人跟踪眼柄怪
刘安给营地发消息，包玉婷使用回归技能带尤娜三女找到刘安。刘安跟踪进入深渊找到眼魔怪本体
叶卷带随从找李青颜交接警备部卷宗。刘安继续探索深渊。苏菲等人返回白石岭，波旁夫人卧床休养，秦h李娜讨论发展规划
夜语晨风调研深渊，发现硅基晶体树林。贺坦特亲王汉尼拔讨论通过娜塔莉娅提出的方案。刘安获得眼魔怪具体情报
刘安建立虫洞，召唤小矮妖挖掘矿脉，带娜塔莉娅包玉婷等人到水下宫殿
亨利三人迎接贺坦特亲王到达白石村。波旁夫人带贺坦特亲王等人参加拍卖会。波旁夫人和汉尼拔带面罩男找小白领和小樱手术治疗脸颊
矮人杜拉克开办酒吧，精灵克丽丝娜与其接头商量建立冒险者公会分支机构
娜塔莉娅随刘安回到白石领，见到贺坦特亲王等人用徒手搏击压制，刘安与亲王等人交谈决定举行婚礼，引导波旁夫人等人思考
刘安和娜塔莉娅婚礼后蜜月旅行，因刘安被小偷袭击激怒苏菲导致塞拉和三龙女出现展示实力。刘安带队向杰彭进发，解决蝎子怪
米特里尔堡王室会议讨论刘安和红星商会。刘安带队接近沙漠遗迹，三龙女用护卫做诱饵钓死亡蠕虫
遗迹边缘刘安发觉并清除腐蚀之种侵蚀，将尾随的精灵克丽丝娜关进坦克空间。刘安潜入遗迹发现老头男半神遗迹
刘安再次潜入遗迹，获得地图，消灭被法阵镇压的邪魔灵体。半神残魂出现与刘安对话，将自身遗产交予刘安
刘安建立四座金字塔安葬四名僧侣尸骨并提醒后来者危险情况。杰彭人试图接触刘安等人，刘安向娜塔莉娅解释平息战争的可能后果
刘安交代艾达等人实施斯拜所三国后续计划，准备出发探索其他大陆寻找线索
刘安来到山铎刚尔准备雇佣向导，火红玫瑰团长罗莉卡要求刘安雇佣整个团队，刘安制作指环作为酬劳，赛琳娜向罗莉卡等人展示实力
罗莉卡找卡丽办理护卫任务，卡丽劝诫罗莉卡。火红玫瑰随刘安进入山林。安德丽斯对刘安一行崇拜。罗莉卡遣返大部队
刘安翻阅领悟老头男神的卷轴。刘安等人讨论魔王王尔德任务，罗莉卡等人旁听。刘安等人发现白灵谷白鹿的半位面进行休整
刘安改造夜刃豹成为可驾驶坐骑。秦h娜塔莉娅和艾达通灵传送到夜刃豹，介绍三国攻略进度，刘安解释本世界神系状况
刘安进入死亡地带探索，调查并在白骨蜘蛛巢穴扎营，刘安带苏小美解剖大茧，晚饭时刘安解说调查结果，安排众人收集生物样本。刘安跟苏菲打野战
艾达策划实施斯拜所伊斯和杰彭三国政局演进，散布诱饵推动各方展开遗迹探索
刘安与索米等人打野战时，梅菲丽闯入结界被颜射口爆。梅菲丽被刘安关入空间牢笼见到克丽丝娜，克丽丝娜带梅菲丽熟悉环境介绍情况
克丽丝娜和梅菲丽玩游戏总是输。刘安夜袭克丽丝娜，称打算利用死亡之地做实验制造死神。刘安推倒梅菲丽
刘安在死亡之地外围建立中继站，火红玫瑰团进驻白石领。刘安索米苏菲猎取亡灵生物。梅菲丽挑战苏菲被打碎，刘安将其恢复
刘安一行离开死亡之地，尤丽尔和洁拉娜讨论让罗莉卡母女留下跟随刘安。刘安找到传送石阵来到西点大陆
刘安收服窃贼别克，三个月后进入幕后黑手盗贼公会领地灰岩堡。刘安与颜妍逛街商量开店，别克开始学习厨艺
刘安开魔法炼金店。别克找灰眼了解幕后黑手情报，灰眼到炼金店购买戒指
刘安召唤赛琳娜让其潜入灰岩堡调查血族。赛琳娜教训两只女吸血鬼，刘安与吸血鬼男爵其了解依贡尔派情报。芦荻丝和夜语晨风出现，刘安吐槽夜语晨风装扮
安德丽斯跟警卫申请使用广场，刘安与索米苏菲蒂法实验新开发的后宫召唤战斗能力，引发灰岩堡各界关注。刘安的炼金戒指畅销。别克开办大排档
十年后，红星商会联盟发展遍及斯瓦什维尔兰德世界十六块大陆，王尔德封印魔器剩余三个，炼妖壶收取12名英灵，刘安推倒女英灵
斯拜所三国内部爆发战争，斯拜所成为君主立宪王国，伊斯成立国会成为共和国，杰彭成立联邦。刘安送牧树人部族和闪灵部族世界树，两族合并成立精灵王国
刘安完成任务，12英灵成为山地城守护英灵，城外出现晶化树林
刘安回到现实世界，陈天找刘安希望加大农业进口，刘安以人类进化理由拒绝
刘安接受任务培养高迪之界征召者彼得・帕克
彼得・帕克进入场景世界，见到老杀手托马森・伊森迪奥斯，警官奥文・比弗利和洛瑞尔等人，帕克点破众人以死，奥文拒绝执行猎杀女巫任务被抹杀
刘安出面引导众人了解情况展开合作。刘安让帕克学习厨艺，向帕克传授锻炼方法。众人讨论行进方向。托马森点破刘安的领导核心作用
晚上狼群袭击，刘安捕杀野狼，处理狼尸。刘安解释准备接触本地人。几天后发现道路遇到商队，跟随来到萨斯福斯特王国
众人收集女巫情报。众人病倒修养。女巫猎人韩赛尔和格蕾特找到众人打算劝阻，杰茜与二人交涉进行合作。众人得到更多女巫情报
尼尔森找刘安坦白资深者身份被刘安感召。天天找到刘安汇报环境探索和女巫力量分析结果
托马森精密计算猎杀女巫陷阱，野刺女巫掉落陷阱被火焰点燃，刘安让卡特狙击女巫膝盖。任务完成，几天后众人回到高迪之界5级主城寇农撒都
彼得・帕克回到家里发现刘安也在。老板娘众人讨论如何介入新世界。刘安继续锻炼帕克
刘安作为转学生进入帕克班级，教训出言不逊的沃克并录音保留证据
刘安对帕克解释自己来历和目的，二人到海边考察悬崖，刘安准备开办娱乐公司并给帕克10%股份
秦h与刘安汇合。刘安拜访帕克家用美食取得好感。刘安等人通过贸易手法取得启动资金，穿越者娱乐公司成立
轮回者龚华到斯瓦什维尔兰德世界，到业者公会了解情况，参加柳岩等人的演唱会
悬崖建筑主体完工，老板娘客串建筑工开始装修
小队在高迪之界希尔之角汇合，成立女巫猎手团队，刘安选择费亚迪世界进行任务。洛瑞尔依恋刘安
团队进入任务场景，发现遇险客轮。众人进行二段穿越，发现并救助幸存者吉安特。刘安杀掉海中怪兽
团队向内陆进发，吉安特跟团队成员获取情报。团队陆续遇到冒险者团体。刘安等人进入土城，跟商人里里提了解情况
吉安特找刘安希望学习本地语言，刘安将其推给里里提。索林迪尔看到刘安在旅馆房顶制造魔法铠甲过程，之后找凯莉根了解刘安情报
刘安旁听得知龙背上的骑兵3的众魔女姐妹情报。凯莉根代表索林之力为求装备接触刘安
凯莉根试图引诱刘安反被调戏，洛瑞尔见到后发火，刘安推倒洛瑞尔和凯莉根不断嘿咻。拍卖会后刘安等人离开土城，凯莉根跟随刘安私奔
六个月的探索后团队回到土城，刘安计划打散团队进行生存训练
刘安带二女和彼得出城，召唤出红龙卡蜜拉。卡蜜拉到土城威吓要求撼龙者改名号，改造土城并烧成瓷器城墙
赛琳娜等女被卡蜜拉惊醒休眠陆续出现，洛瑞尔被赛琳娜吸血后喝精灵果酒，刘安使用影分身与众女狂欢
刘安带众女在山野定居，洛瑞尔成为高级女巫。洛瑞尔发现RWBY等七人并与之接触
警官汤姆和扎克试图找秦h和苏菲的麻烦被二女气场慑服。露易丝与沃克讨论反击手段
刘安带彼得和众女回到主世界。罗莉卡出面折服众少女，有带回德莱尼妹子。刘安吃零食时遇到小女孩罗莉
韦恩集团开招待会为沃克挽回形象，引导舆论对付刘安。刘安不为所动，米谢恩对刘安感兴趣。路菲拜访校长道森，道森发表强硬言论
刘安完成刺客信条宣传动画影片。罗珊得知女儿罗莉走丢，到刘安家造访受到接待
Fox电视台播放刺客信条广告引发轰动。刘安抽空与彼得录制制作花絮
山地城和守护者公会继续发展。刘安每周回山地城和自己时空安慰各位不能进入主世界的老板娘
刘安继续不断带彼得进行街区任务。安德丽斯在比武场碾压RWBY战队等少女
米谢恩同刘安搭讪希望造访刘安家，刘安同意。刘安推动网络发展进程
斯拜所人李信负责纽菲拉斯城业者行会，组织难民建立贫民窟谋取生活
Fox电视台播放刘安和彼得的制作花絮视频，展示各种新技术和刘安独立完成交响乐的能力，引发社会高度关注
周五放学后米谢恩跟随刘安彼得来到悬崖别墅。晚饭后RWBY战队少女与米谢恩交友娱乐。晚上米谢恩偷偷潜入刘安工作室
次日米谢恩被拉去坐帆船出海。刘安带彼得继续出任务，刘安通过古罗马和汉朝情况给彼得解释生化危机位面的行为
艾达邀请米谢恩参观工作室，见到彼得在动作采集室发泄缓解杀戮后遗症
次日刘安和彼得请假，刘安带彼得到斯瓦什维尔兰德世界，给其安排某女性氏族成员班达尔作为配偶
米谢恩回到埃德尔森家族汇报所得情报。各家族逐渐展开对穿越者娱乐的舆论攻击
刘安带路菲凌元香，RWBY战队少女和德莱尼妹子回到地球位面办证，安慰精神力女学徒，又在庇护所和树界各地安慰炮友，送一些管理团队成员脱团成家
刘安拉彼得进入射雕场景，遗留布莱珂在灵魂空间内
刘安打发彼得班达尔护送郭靖母子，在翰林院和御书房翻看典籍，刘安加入武馆拜陆德仁为师。半年后护送任务完成
刘安离开临安，在破庙遇到蓝蝴蝶并将其制服。刘安对蓝蝴蝶进行鞭打调教，次日教授其练气和太极。路上二人遇到中年文士，刘安对二人开讲座
十多天后蓝蝴蝶向刘安坦白身世经历，刘安识破其被设计成为炉鼎。蓝蝴蝶透露情报，刘安带其赶往洛阳陆家庄，救下陆德威女儿陆玄霜
刘安将陆玄霜推到救治春药，发现布蕾珂并推到，留书并将其带走。刘安向蓝蝴蝶解释培养中年文士的用意。刘安带三女到终南山古墓待了三个月
刘安和彼得回主世界。刺客信条开始发售，福克斯电视台获得美琳达先进设备资助，穿越者娱乐注册专利被各国认为无法绕过
刘安等人飞往香港途中接到紧急任务，被街区系统保存灵魂，进入蒙塔拉古E354b-125位面场景，任务为恢复能力建立空间信标，挽救100个智慧种族
刘安灵魂穿越到精子，出生在垃圾星。七岁时刘安埋葬生母，向聚集地男人复仇。刘安进入垃圾山开始建设基地
十年后，垃圾星警官林奇接待琉风帝国第一学府与腾蛇星际大学慈善志愿者援助队。援助队进入YG094聚集地见到秩序良好的环境，电磁风暴来临
莫瑞兹和麦琪跟随刘安，在电磁风暴中遇险被刘安救回基地，二女被刘安吸引。二女了解刘安开发的农业技术，刘安拒绝二女推荐进入学校
恶魔因子爆发，通讯被中断播放云臧帝国被入侵实况。刘安预测恶魔因子毁灭生命吸收能量能力，劝二女风暴结束后离开
刘安召唤发现空间壁障被加厚，只得召唤卢卡斯尤尔
恶魔因子引发恐慌，莫瑞兹和麦琪回到家族提供情报
莫瑞兹和麦琪在准备撤离前乘坐紫菱花号威尔士战列舰到垃圾星寻找刘安。寻找未果后用将军令插入电脑，经过引导通过传送门进入卢卡斯尤尔
码头管理员零九九小马勺进入飞船讲解情况，刚特兹和利兹等私兵成员对卢卡斯尤尔中的环境感到惊讶
主世界经过三年，穿越者娱乐取得社会地位，发展网络技术改变世界。CIA特工索兰进入穿越者娱乐成为平面设计人员。RWBY战队对布蕾珂能力成长感兴趣，得知与刘安有关
宫廷女官小精灵到达接走莫瑞兹和麦琪，进入宫殿见到刘安和芦狄丝，刘安处于恢复状态，对二女解释卢卡斯尤尔的情况，并说星门已经被恶魔因子突破
三个月后刘安让卢卡斯尤尔出现展开垃圾星改造计划
山地城中，柳岩手下部分前山海经契约者对刘安状态感到疑虑，山鹰和羊驼找到他们打了一架
RWBY战队七女准备参加环法自行车赛
维拉找索兰希望带波克进入穿越者公司使用医疗舱治疗，并展示经过医疗舱开发的魔法能力。索兰动用渠道收集情报，最终通过手段将提案交给秦h
茹比和薇丝对付不良学生打劫财物
索兰维拉和波克被带入别墅，秦h让小樱给波克治疗，给三人在别墅中活动三天的机会
刘安开始恢复本体。刚特兹等人与小矮妖小精灵等合作展开资源收集参与改造垃圾星。卢卡斯尤尔中的居民迁移到垃圾星中建立城镇
黑雾魔树传送门成功建立与斯瓦什维尔兰德世界联系，山地城中出现黑雾魔树传送门
索兰三人被各种种族的老板娘震惊。众女感觉到刘安召唤冲入地下通过传送门，索兰三人混入一同穿越
柳岩参与测试消灭恶魔因子失败，刘安与李娜讨论对策。刘安采取消极发展策略。刘安和彼得・帕克进行武侠副本百年修炼
刘安回到彼得・帕克主世界。秦h与刘安做爱被多萝丝，夏薇尔和丹娜三名助理撞见，艾达等人得知后加入战团
刘安进入任务场景寻找世界之石伊库扎丝，成为三十八中插班生，结识同桌赵丹。艾达成为鑫成区大姐头，赛琳娜，艾莉丝和吉尔进行情报调查
刘安进入咖啡馆探听消息，到博物馆了解历史情报
