0.1
管理世界157号地球，方杰遭遇持枪抢劫被流弹击中头部，之后无伤恢复，被公安部门控制调查
时空管理局执行官琳蒂·福斯特调查方杰复活事件，保密局某科长和职员小张接待，为避免轰动改变年龄外表
琳蒂了解情况后到房间与方杰交流，安慰不安的方杰
次日琳蒂向方杰标明身份，称要带方杰去米德切尔达调查其身上的‘未知魔法’，方杰同意并签字
琳蒂带方杰传送到飞船，见过舰长格雷姆提督。琳蒂为方杰施放翻译魔法
三日后，飞船到达米德切尔达首都库拉纳刚。方杰遗憾会被消除记忆，琳蒂承诺会找他继续友情
路遇攻击，琳蒂孤身抵挡被雷击伤，方杰毅然跳车打算救护琳蒂，被雷电攻击时觉醒能力，成功救下琳蒂和驾驶员
被暂停的雷击爆发，方杰能力时空出现次元震
|0.5

1.1
方杰从空间裂缝中掉出来被显金驿武士发现，被武士关入牢房。方杰猜测环境和‘卡巴内’的含义
领主因接待客人无暇理会。方杰尝试控制石子试验能力
生驹因组织抓捕负伤者被捕，方杰被吵醒。方杰以金观音像为条件与看守交涉，看守同意三天后释放，并将生驹转到同一个牢房
方杰与生驹谈话，了解卡巴内等基本情况。无名好奇来看生驹，生驹与方杰争论

警钟响起，无名跑走，看守逃跑，生驹用铁丝开锁告诫方杰后离开
方杰路上发现自己变年幼。路遇武士百矢请其带路，方杰以百矢实验能力致其受伤，之后又使其恢复
百矢带方杰到领主居城，二人经过身体检查。来栖怀疑方杰来历，方杰坦诚对百矢撒谎，菖蒲见到方杰
卡巴内开始攻击居城，百矢牺牲，方杰用能力救援失败，用卡巴内进行能力试验
有头领质疑菖蒲应当立即带人去甲铁城，方杰出言建议放马匹引开卡巴内突围，无名主动出击带头突围
方杰看无名战斗。菖蒲主动向方杰请教，方杰提出建议，并表示相信她可以做好领袖

生驹和逞生到来。无名战后犯困。来栖怀疑生驹被咬，无名称生驹不是卡巴内
生驹展示铆钉机。卡巴内来袭被生驹消灭，生驹心脏曝光
来栖到场要对生驹动手，方杰拦下并用刀制止来栖，称由自己负责看管生驹。来栖因卡巴内来袭消息而离开
甲铁城到达吊桥前停车，卡巴内来袭，生驹坚持下车参战，方杰要来枪参战，逐渐尝试战术和能力
生驹放下吊桥，二人回车厢，无名接应二人上车

菖蒲确认领主死亡。菖蒲询问生驹的情况，方杰怒斥来栖不懂知恩图报
菖蒲道歉并询问对策，无名说明生驹与自己是卡巴内利，方杰利用领主威信给出宣传说辞，并提出三人隔离在最后一节车厢三日
方杰认可菖蒲善良心态表示愿意交托安全。方杰安排逞生去了解民众舆论

方杰休息睡醒后，无名称三个饭团都归他。方杰试探无名‘兄长’的情况。生驹醒来，方杰了解其控制病毒方式
方杰分析得知自己能力为时间。无名开始对生驹训练
无名感觉车厢内有卡巴内，要出手被方杰制止。方杰到车厢，怒斥抢孕妇信乃饭团的男性
方杰未发现卡巴内，发觉信乃是携带者
甲铁城在补给点停下修理水箱
方杰趁扶信乃下车机会使用能力将其治好，方杰摔倒，信乃发觉其头发变短，认定他是‘神明大人’
菖蒲过来发觉方杰头发变短，信乃遮掩称帮其理发
菖蒲称头领们质疑自己，方杰安慰菖蒲，提出以金刚郭叔叔的名义压制头领

方杰休息被惊醒，来栖称制止逞生袭击他。无名感觉到卡巴内来袭，来栖禁止二人出战
方杰接应人员上车，跳下车安抚信乃并接应她上车。成功摆脱卡巴内出发
无名称卡巴内利要喝血，方杰郁闷她不早说，斥责其兄长不将卡巴内利公开，无名生气
逞生称菖蒲被头领们要挟要求了主控钥匙，并宣称她被方杰迷惑
有头领拿钥匙试图抛弃最后一节车厢，信乃撞开头领抢钥匙，方杰用能力制止要开枪的武士
卡巴内袭击车厢，方杰掩护信乃跑进去。卡巴内杀掉头领和武士。信乃坚持送钥匙过来，方杰拼力将周遭静止，用能力开锁救下信乃
方杰安抚无名给她喝血，逞生和巢刈给生驹喝血
众人参战，方杰给死尸补刀。来栖和武士卡巴内对战，刀被蹦碎。方杰吸引卡巴内创造机会让生驹将其消灭
菖蒲以衣服为方杰包扎，发觉其迅速恢复。方杰好奇闻衣服，菖蒲大羞
方杰提出要挖卡巴内心脏获取材料，菖蒲拿出匕首，方杰让生驹挖
方杰责备菖蒲并将主控钥匙交还。方杰提出卡巴内利喝血问题。生驹挖出心脏，称可以利用
逞生跑来称信乃要生产找女人接生。方杰对里面喊加油，和生驹到车顶消灭卡巴内
信乃成功生产，请方杰入内，希望方杰为女儿取名，方杰取名‘抚子’，以观音吊坠相赠

甲铁城在湖边修正后继续出发。菖蒲请方杰参加讨论提供血液讨论会议。菖蒲希望方杰在自己身边监督
菖蒲说明卡巴内利喝血一事，方杰以来栖为例说明血量，并提出供血获得饭团的安排
菖蒲单独和方杰谈话，表示对诡计不适，方杰让她将之当做恶作剧
方杰到车顶找到无名，将自己血液竹筒给她提出讲和。方杰得知无名才12岁，改变对她的方式，又试探‘有马’的目的
方杰睡一天一夜醒来，给无名讲《死神》的故事，以蓝染暗比有马
生驹和逞生试做喷流弹成功
方杰找菖蒲打听有马的情况，坦诚自己来自异世界。方杰称不知道怎么回去，菖蒲脱口称‘太好了’
无名与人打架引发骚动，二人出来查看，方杰夸无名非常可靠是大家的保镖

甲铁城靠近八代驿停车，方杰和来栖意见向左，方杰称来栖心胸狭窄对自己有敌意。八代驿城头有烽火
菖蒲称来栖有17岁，方杰惊讶，问菖蒲几岁
吉备士报告道路被钢铁竖井歪倒阻挡，方杰决定调查，带人询问八代驿幸存者，以饭团为条件得到‘黑烟’的情报
方杰见到奇怪的残疾人，有人告知‘锅底坑’成为卡巴内巢穴。方杰强拉无名去补充血液
生驹提出利用蒸汽吊车移走竖井的计划，大家同意，无名坚持独自行动，踢倒生驹称自己不做胆小鬼
方杰追无名，发现她与人口角。方杰宽慰小狗死掉的男孩，斥责鲭不该对无名恶言相向
方杰找到无名，强制她补充血液，称要跟她一起行动
方杰找到菖蒲说明，菖蒲担心，要他保证会回来，方杰要菖蒲保证不许等自己将甲铁城开走
方杰回车厢撞见无名换衣服，察觉其后背有变化，无名拒绝给他查看

生驹小队和方杰二人先后出发
方杰二人进入锅底坑，无名心急加紧攻击，方杰不做干涉，无名体力逐渐损耗
二人到锅炉间与生驹等人汇合。武士发现大量卡巴内因无名二人战斗被刺激赶来，无名被生驹吼

1.51
无名跑掉准备拼死，方杰追上，割开手臂让无名喝血。无名舔方杰手臂，方杰以‘防止血迹吸引卡巴内’为理由帮她遮掩
方杰参战，无名感受到他守护自己
二人感觉生驹成功后开始撤离，出锅底坑后见到海量卡巴内，以及开始攀爬竖井，二人决定支援
路过逞生等人获得弹药，之后到生驹所在吊车，方杰与生驹交代后与无名一起战斗，生驹完成操作，甲铁城成功通过障碍，接应二人撤离
途中桥面断裂方杰和无名掉落，方杰抱住无名利用能力成功落地，又拼力挡住滚来的岩石带无名躲入坑道
方杰陷入意识空间见到时间沙漏和螺旋星云，尝试使用刻度时间补充时间魔力
无名昏迷醒来找到昏迷的方杰，病毒爆发，向方杰求救。方杰听到呼救醒来，给无名喂血
方杰展露恢复能力，与无名讨论，分析她被瘸腿人影响而想要蛮干，道破她害怕被美马舍弃
方杰得知无名被美马灌输错误观念，向她解释同样的话有不同的理解，心灵强大才是真正强大，无名母亲同样强大
卡巴内群来袭，方杰起身坚持战斗，要无名活下来就要相信自己
方杰消灭卡巴内，留下一只尝试进行格斗训练
方杰听到声音赶回坑道。生驹等人挖开巨石找到无名，无名醒来找方杰，方杰装作耗尽
众人离开坑道赶回甲铁城。无名认出‘融合军队’，融合军队吸收卡巴内和尸体
巢刈等人弄来大炮，方杰见过担心的菖蒲，提出用大炮挖开融合军队以破坏其心脏卡巴内的战术
方杰被菖蒲吸引。菖蒲搀扶方杰，又察觉自己对方杰有好感，大羞离开
方杰遇到信乃，信乃发觉方杰不知道菖蒲喜欢他感到好笑
方杰到车厢，睡着又见到沙漏和星云。方杰被吵醒见到融合军队追击
方杰静止融合军队，逞生发炮射击，无名跳入其心脏，方杰对其用出能力进行防护，无名随爆炸出现，跳入方杰怀中
甲铁城全体动员靠向右侧避免脱轨成功

一天一夜后方杰醒来，无名称融合军队核心是自己过去同伴，方杰抱住无名安慰
方杰二人到第七车厢，撞见信乃哺乳被鲭责备，无名解释自己摘掉了门牌纸条，鲭称自己已经道歉被方杰称赞
二人到第六车厢见到生驹等人训练。方杰提出无名和自己对练，宣言保护无名
甲铁城到达倭文驿，方杰提出菖蒲庇护无名等人避开检查，鲭和鳅请求加入以避免被武士旁观
方杰陪菖蒲出场，故意喊驾到为菖蒲造势，众头领武士配合
菖蒲担心方杰会离开，方杰坦诚尚未仔细想过未来，菖蒲暗示可以答应任何条件，方杰没有领会
菖蒲与众人开会安排在倭文驿补给事宜，并准备七夕节
方杰去洗澡遇到鳅，鳅将信乃做的衣服给他并提出帮他洗衣服，方杰请她帮忙关注无名后背异状。鲭打趣鳅与方杰亲密，帮她一起洗衣服
方杰等人随采购组进城，鳅让鲭帮忙支开无名，对方杰说明其后背状态
无名感叹鳅与商贩压价，方杰称她可以做好妻子，无名吃醋。回归时鳅演示七夕诗签，无名有心事离开
方杰在神社找到无名，无名回忆和母亲过七夕，称自己名字是穗积
无名害怕变成卡巴内，方杰强制查看其后背，吻其后背紫斑，使用能力恢复无名的感染状态
方杰误会称可以娶无名这样的，被无名称是光源氏，无名又将自己代入紫儿
无名发觉紫斑变小，方杰说明自己的时间能力和自己来历。方杰与无名定下约定，如果发现美马骗她就离开他与方杰在一起

二人回甲铁城见到菖蒲等待，无名借口跑掉
方杰责备菖蒲当心被人袭击，装作吓唬菖蒲，再次出手时菖蒲有意不防备被方杰抱住，菖蒲称‘自己想’后跑掉，方杰醒悟菖蒲喜欢自己
方杰回车头，烦恼被信乃看出，方杰吐露，信乃笑过后称可以都娶来。信乃见无名幼小，菖蒲忙碌，打算为方杰物色照顾他的女人，觉得鳅合适
无名玩闹抢众人诗签，生驹宣称自己愿望是消灭卡巴内，逞生改愿望要娶三个老婆。无名揶揄鳅称方杰要娶她，信乃推波助澜
方杰想到时间回复能力可以应付三个女人，之后又邀请信乃投靠自己，信乃误会施礼表态做方杰女人
方杰帮菖蒲挂诗签，菖蒲看到方杰诗签为琳蒂许愿，方杰解释琳蒂只是朋友
二人到车厢顶，方杰表示愿意留下，提出要求请菖蒲同意他同时拥有无名，向菖蒲表白，菖蒲同意。方杰说明对美马的怀疑
方杰遇到生驹，生驹询问无名的情况，讲述自己妹妹被害往事。方杰说明美马的事，生驹打算去确认
无名和方杰‘一起睡’，方杰安抚害怕的无名，推倒无名。次日早上方杰对无名解释亲近自己是妻子的权利
鳅等众女来找无名去看热闹，信乃承担对无名加以引导教育

天鸟美马率狩方众到达，无名被方杰拉住，二人目光交流，无名体会方杰感情。无名与美马对话，看到其眼神没有感情
无名来栖随菖蒲拜访美马