0.1
管理世界157号地球，方杰遭遇持枪抢劫被流弹击中头部，之后无伤恢复，被公安部门控制调查
时空管理局执行官琳蒂·福斯特调查方杰复活事件，保密局某科长和职员小张接待，为避免轰动改变年龄外表
琳蒂了解情况后到房间与方杰交流，安慰不安的方杰
次日琳蒂向方杰标明身份，称要带方杰去米德切尔达调查其身上的‘未知魔法’，方杰同意并签字
琳蒂带方杰传送到飞船，见过舰长格雷姆提督。琳蒂为方杰施放翻译魔法
三日后，飞船到达米德切尔达首都库拉纳刚。方杰遗憾会被消除记忆，琳蒂承诺会找他继续友情
路遇攻击，琳蒂孤身抵挡被雷击伤，方杰毅然跳车打算救护琳蒂，被雷电攻击时觉醒能力，成功救下琳蒂和驾驶员
被暂停的雷击爆发，方杰能力时空出现次元震
|0.5

1.1
方杰从空间裂缝中掉出来被显金驿武士发现，被武士关入牢房。方杰猜测环境和‘卡巴内’的含义
领主因接待客人无暇理会。方杰尝试控制石子试验能力
生驹因组织抓捕负伤者被捕，方杰被吵醒。方杰以金观音像为条件与看守交涉，看守同意三天后释放，并将生驹转到同一个牢房
方杰与生驹谈话，了解卡巴内等基本情况。无名好奇来看生驹，生驹与方杰争论

警钟响起，无名跑走，看守逃跑，生驹用铁丝开锁告诫方杰后离开
方杰路上发现自己变年幼。路遇武士百矢请其带路，方杰以百矢实验能力致其受伤，之后又使其恢复
百矢带方杰到领主居城，二人经过身体检查。来栖怀疑方杰来历，方杰坦诚对百矢撒谎，菖蒲见到方杰
卡巴内开始攻击居城，百矢牺牲，方杰用能力救援失败，用卡巴内进行能力试验
有头领质疑菖蒲应当立即带人去甲铁城，方杰出言建议放马匹引开卡巴内突围，无名主动出击带头突围
方杰看无名战斗。菖蒲主动向方杰请教，方杰提出建议，并表示相信她可以做好领袖

生驹和逞生到来。无名战后犯困。来栖怀疑生驹被咬，无名称生驹不是卡巴内
生驹展示铆钉机。卡巴内来袭被生驹消灭，生驹心脏曝光
来栖到场要对生驹动手，方杰拦下并用刀制止来栖，称由自己负责看管生驹。来栖因卡巴内来袭消息而离开
甲铁城到达吊桥前停车，卡巴内来袭，生驹坚持下车参战，方杰要来枪参战，逐渐尝试战术和能力
生驹放下吊桥，二人回车厢，无名接应二人上车

菖蒲确认领主死亡。菖蒲询问生驹的情况，方杰怒斥来栖不懂知恩图报
菖蒲道歉并询问对策，无名说明生驹与自己是卡巴内利，方杰利用领主威信给出宣传说辞，并提出三人隔离在最后一节车厢三日
方杰认可菖蒲善良心态表示愿意交托安全。方杰安排逞生去了解民众舆论

方杰休息睡醒后，无名称三个饭团都归他。方杰试探无名‘兄长’的情况。生驹醒来，方杰了解其控制病毒方式
方杰分析得知自己能力为时间。无名开始对生驹训练
无名感觉车厢内有卡巴内，要出手被方杰制止。方杰到车厢，怒斥抢孕妇信乃饭团的男性
方杰未发现卡巴内，发觉信乃是携带者
甲铁城在补给点停下修理水箱
方杰趁扶信乃下车机会使用能力将其治好，方杰摔倒，信乃发觉其头发变短，认定他是‘神明大人’
菖蒲过来发觉方杰头发变短，信乃遮掩称帮其理发
菖蒲称头领们质疑自己，方杰安慰菖蒲，提出以金刚郭叔叔的名义压制头领

方杰休息被惊醒，来栖称制止逞生袭击他。无名感觉到卡巴内来袭，来栖禁止二人出战
方杰接应人员上车，跳下车安抚信乃并接应她上车。成功摆脱卡巴内出发
无名称卡巴内利要喝血，方杰郁闷她不早说，斥责其兄长不将卡巴内利公开，无名生气
逞生称菖蒲被头领们要挟要求了主控钥匙，并宣称她被方杰迷惑
有头领拿钥匙试图抛弃最后一节车厢，信乃撞开头领抢钥匙，方杰用能力制止要开枪的武士
卡巴内袭击车厢，方杰掩护信乃跑进去。卡巴内杀掉头领和武士。信乃坚持送钥匙过来，方杰拼力将周遭静止，用能力开锁救下信乃
方杰安抚无名给她喝血，逞生和巢刈给生驹喝血
众人参战，方杰给死尸补刀。来栖和武士卡巴内对战，刀被蹦碎。方杰吸引卡巴内创造机会让生驹将其消灭
菖蒲以衣服为方杰包扎，发觉其迅速恢复。方杰好奇闻衣服，菖蒲大羞
方杰提出要挖卡巴内心脏获取材料，菖蒲拿出匕首，方杰让生驹挖
方杰责备菖蒲并将主控钥匙交还。方杰提出卡巴内利喝血问题。生驹挖出心脏，称可以利用
逞生跑来称信乃要生产找女人接生。方杰对里面喊加油，和生驹到车顶消灭卡巴内
信乃成功生产，请方杰入内，希望方杰为女儿取名，方杰取名‘抚子’，以观音吊坠相赠

甲铁城在湖边修正后继续出发。菖蒲请方杰参加讨论提供血液讨论会议。菖蒲希望方杰在自己身边监督
菖蒲说明卡巴内利喝血一事，方杰以来栖为例说明血量，并提出供血获得饭团的安排
菖蒲单独和方杰谈话，表示对诡计不适，方杰让她将之当做恶作剧
方杰到车顶找到无名，将自己血液竹筒给她提出讲和。方杰得知无名才12岁，改变对她的方式，又试探‘有马’的目的
方杰睡一天一夜醒来，给无名讲《死神》的故事，以蓝染暗比有马
生驹和逞生试做喷流弹成功
方杰找菖蒲打听有马的情况，坦诚自己来自异世界。方杰称不知道怎么回去，菖蒲脱口称‘太好了’
无名与人打架引发骚动，二人出来查看，方杰夸无名非常可靠是大家的保镖

甲铁城靠近八代驿停车，方杰和来栖意见向左，方杰称来栖心胸狭窄对自己有敌意。八代驿城头有烽火
菖蒲称来栖有17岁，方杰惊讶，问菖蒲几岁
吉备士报告道路被钢铁竖井歪倒阻挡，方杰决定调查，带人询问八代驿幸存者，以饭团为条件得到‘黑烟’的情报
方杰见到奇怪的残疾人榎久，有人告知‘锅底坑’成为卡巴内巢穴。方杰强拉无名去补充血液
生驹提出利用蒸汽吊车移走竖井的计划，大家同意，无名坚持独自行动，踢倒生驹称自己不做胆小鬼
方杰追无名，发现她与人口角。方杰宽慰小狗死掉的男孩，斥责鲭不该对无名恶言相向
方杰找到无名，强制她补充血液，称要跟她一起行动
方杰找到菖蒲说明，菖蒲担心，要他保证会回来，方杰要菖蒲保证不许等自己将甲铁城开走
方杰回车厢撞见无名换衣服，察觉其后背有变化，无名拒绝给他查看

生驹小队和方杰二人先后出发
方杰二人进入锅底坑，无名心急加紧攻击，方杰不做干涉，无名体力逐渐损耗
二人到锅炉间与生驹等人汇合。武士发现大量卡巴内因无名二人战斗被刺激赶来，无名被生驹吼

1.51
无名跑掉准备拼死，方杰追上，割开手臂让无名喝血。无名舔方杰手臂，方杰以‘防止血迹吸引卡巴内’为理由帮她遮掩
方杰参战，无名感受到他守护自己
二人感觉生驹成功后开始撤离，出锅底坑后见到海量卡巴内，以及开始攀爬竖井，二人决定支援
路过逞生等人获得弹药，之后到生驹所在吊车，方杰与生驹交代后与无名一起战斗，生驹完成操作，甲铁城成功通过障碍，接应二人撤离
途中桥面断裂方杰和无名掉落，方杰抱住无名利用能力成功落地，又拼力挡住滚来的岩石带无名躲入坑道
方杰陷入意识空间见到时间沙漏和螺旋星云，尝试使用刻度时间补充时间魔力
无名昏迷醒来找到昏迷的方杰，病毒爆发，向方杰求救。方杰听到呼救醒来，给无名喂血
方杰展露恢复能力，与无名讨论，分析她被瘸腿人影响而想要蛮干，道破她害怕被美马舍弃
方杰得知无名被美马灌输错误观念，向她解释同样的话有不同的理解，心灵强大才是真正强大，无名母亲同样强大
卡巴内群来袭，方杰起身坚持战斗，要无名活下来就要相信自己
方杰消灭卡巴内，留下一只尝试进行格斗训练
方杰听到声音赶回坑道。生驹等人挖开巨石找到无名，无名醒来找方杰，方杰装作耗尽
众人离开坑道赶回甲铁城。无名认出‘融合军队’，融合军队吸收卡巴内和尸体
巢刈等人弄来大炮，方杰见过担心的菖蒲，提出用大炮挖开融合军队以破坏其心脏卡巴内的战术
方杰被菖蒲吸引。菖蒲搀扶方杰，又察觉自己对方杰有好感，大羞离开
方杰遇到信乃，信乃发觉方杰不知道菖蒲喜欢他感到好笑
方杰到车厢，睡着又见到沙漏和星云。方杰被吵醒见到融合军队追击
方杰静止融合军队，逞生发炮射击，无名跳入其心脏，方杰对其用出能力进行防护，无名随爆炸出现，跳入方杰怀中
甲铁城全体动员靠向右侧避免脱轨成功

一天一夜后方杰醒来，无名称融合军队核心是自己过去同伴，方杰抱住无名安慰
方杰二人到第七车厢，撞见信乃哺乳被鲭责备，无名解释自己摘掉了门牌纸条，鲭称自己已经道歉被方杰称赞
二人到第六车厢见到生驹等人训练。方杰提出无名和自己对练，宣言保护无名
甲铁城到达倭文驿，方杰提出菖蒲庇护无名等人避开检查，鲭和鳅请求加入以避免被武士旁观
方杰陪菖蒲出场，故意喊驾到为菖蒲造势，众头领武士配合
菖蒲担心方杰会离开，方杰坦诚尚未仔细想过未来，菖蒲暗示可以答应任何条件，方杰没有领会
菖蒲与众人开会安排在倭文驿补给事宜，并准备七夕节
方杰去洗澡遇到鳅，鳅将信乃做的衣服给他并提出帮他洗衣服，方杰请她帮忙关注无名后背异状。鲭打趣鳅与方杰亲密，帮她一起洗衣服
方杰等人随采购组进城，鳅让鲭帮忙支开无名，对方杰说明其后背状态
无名感叹鳅与商贩压价，方杰称她可以做好妻子，无名吃醋。回归时鳅演示七夕诗签，无名有心事离开
方杰在神社找到无名，无名回忆和母亲过七夕，称自己名字是穗积
无名害怕变成卡巴内，方杰强制查看其后背，吻其后背紫斑，使用能力恢复无名的感染状态
方杰误会称可以娶无名这样的，被无名称是光源氏，无名又将自己代入紫儿
无名发觉紫斑变小，方杰说明自己的时间能力和自己来历。方杰与无名定下约定，如果发现美马骗她就离开他与方杰在一起

二人回甲铁城见到菖蒲等待，无名借口跑掉
方杰责备菖蒲当心被人袭击，装作吓唬菖蒲，再次出手时菖蒲有意不防备被方杰抱住，菖蒲称‘自己想’后跑掉，方杰醒悟菖蒲喜欢自己
方杰回车头，烦恼被信乃看出，方杰吐露，信乃笑过后称可以都娶来。信乃见无名幼小，菖蒲忙碌，打算为方杰物色照顾他的女人，觉得鳅合适
无名玩闹抢众人诗签，生驹宣称自己愿望是消灭卡巴内，逞生改愿望要娶三个老婆。无名揶揄鳅称方杰要娶她，信乃推波助澜
方杰想到时间回复能力可以应付三个女人，之后又邀请信乃投靠自己，信乃误会施礼表态做方杰女人
方杰帮菖蒲挂诗签，菖蒲看到方杰诗签为琳蒂许愿，方杰解释琳蒂只是朋友
二人到车厢顶，方杰表示愿意留下，提出要求请菖蒲同意他同时拥有无名，向菖蒲表白，菖蒲同意。方杰说明对美马的怀疑
方杰遇到生驹，生驹询问无名的情况，讲述自己妹妹被害往事。方杰说明美马的事，生驹打算去确认
无名和方杰‘一起睡’，方杰安抚害怕的无名，推倒无名。次日早上方杰对无名解释亲近自己是妻子的权利
鳅等众女来找无名去看热闹，信乃承担对无名加以引导教育

天鸟美马率狩方众到达，无名被方杰拉住，二人目光交流，无名体会方杰感情。无名与美马对话，看到其眼神没有感情
无名来栖随菖蒲拜访美马，美马否认无名妹妹身份，无名回忆叫美马兄长的缘由
无名向美马介绍生驹，生驹质问美马‘弱小者死’的言论，美马支开无名
美马请菖蒲四人进入克城，方杰怀疑美马是卡巴内利
美马途中得知克城故障亲自加入修理，由灭带四人到车厢横廊后离开。瓜生挑衅被方杰压制
方杰提出返回并称不希望菖蒲被无礼对待，来栖心中对方杰认输
路上听到卡巴内来袭警报，回甲铁城整备后参与防御，方杰带菖蒲去查看狩方众战法
方杰与菖蒲分析美马意图，带菖蒲到围墙外找到吸引卡巴内的人和马尸体诱饵
方杰安抚菖蒲，分析美马也要去金刚郭，对菖蒲透露全名和时间能力
二人遇到倭文驿领主被狩方众俘虏，狩方众称领主暗杀美马，方杰对其语言试探。方杰察觉自己没有杀人觉悟
二人回去后，逞生称生驹因抗议美马被抓，确认刺客正是榎久，方杰决定告诫冲动的生驹
方杰预测美马会顺势答应菖蒲并提出要求，菖蒲与美马交涉，美马提出护送甲铁城去金刚郭
三人回铁甲城，方杰解说预测美马行为如做数学题
方杰见到生驹和逞生，生驹提到美马的说法，方杰告诫生驹不可冲动

方杰陪伴照看孩子的信乃，表露夺回无名的信心。方杰到车头见到侑那赞其健美
方杰撞见菖蒲吃豆包。方杰分析美马要找幕府将军复仇，借用老中身份进入金刚郭
方杰在菖蒲房间休息，无名受命来抢钥匙，向菖蒲宣示自己和方杰睡过，方杰安抚菖蒲
方杰分析美马意图试探，理解无名要回狩方众，布置应对计划，菖蒲找来栖说明无名来袭被捉，来栖去找狩方众交涉
方杰不舍吻无名。无名感觉心疼难受，菖蒲开解称因为她爱方杰，开导无名做让方杰开心的事
方杰回来绑好无名。逞生跑来称生驹因为质问克城收藏卡巴内而被抓
方杰与灭和瓜生等人交涉，提出双方交换

1.101
方杰教训生驹，带被绑的无名与灭交接换回生驹。无名对菖蒲称不允许生驹影响甲铁城安全
无名见美马，依据方杰的指导应对问答，称被方杰突然制服，瓜生附和，美马决定下一车站启动计划并除掉方杰

方杰暗中备战，之后确认无名顺利过关。第三日到达磐户站，克城被阻拦进入，方杰向菖蒲提出与克城分离，防备美马发难
方面和菖蒲与磐户交涉途中遇到美马
甲铁城入站后被围，方杰与领主前田交涉，发觉前田轻信
方杰私下与武士头领坂桓交涉，提及倭文驿领主刺杀美马被抓一事，请其向幕府将军说明四方川家与狩方众无关
方杰有意更换统治者，决定见机行事。方杰对平民依赖美马的态度不满
方杰推倒菖蒲
方杰和菖蒲做出安排，生驹表示不会冲动，方杰交代他保护甲铁城
方杰要菖蒲照顾信乃母女，菖蒲问出方杰请信乃做家人的经过，猜到信乃的态度心里纠结

美马众人开始行动，骑马进入隧道。方杰焦虑可能思虑不周被菖蒲劝解
无名跑出隧道，方杰赶到驿城入口找到无名，见到九辆蒸汽摩托引来大量卡巴内
无名醒悟被骗，自责打开吊桥引来危险，方杰劝慰无名，以能力升起吊桥，瓜生等人在吊桥前迎战卡巴内
方杰要无名回去和众人开走铁甲城，无名改回名字穗积要陪方杰，方杰劝她离开
方杰改为用能力固定齿轮，一分钟后撤离。瓜生带剩余人通过吊桥，看到方杰入城向美马报告。克城快速开入
方杰赶往城内意图刺杀美马，进入隧道并跟随克城，见到美马与灭押前田上克城，屠杀磐户武士
灭化为融合军队撞城墙，方杰猜到美马要追铁甲城抓无名。融合军队崩溃。方杰接近美马，被人狙杀
方杰复活醒来，看到灭的尸体，猜到其被美马杀死
方杰复活灭，提出让她与自己合作报仇，灭偷袭被方杰制住，方杰消除灭与美马关系的记忆
灭流泪迷茫，方杰称如果愿意被其使用就赋予她价值，灭决定跟随
方杰和灭到吊桥边，方杰恢复蒸汽摩托，要灭驾驶去金刚郭，称为自己女人追击美马，灭有意做方杰女人
灭改回本名静香，与方杰绑在一起后骑车上路
赶路一日夜，次日傍晚方杰决定休息。静香有意暗示，方杰没反应，静香豁出去推倒方杰

二人赶夜路，凌晨赶上克城
静香说明美马的完整计划，控制菖蒲骗入城，以带有卡巴内病毒的短刀刺杀将军，煽动金刚郭骚乱以克城带入卡巴内群
静香主动去克城打探消息，确认甲铁城未被斜坡并向方杰发信号
半日后克城启动。静香留下狙杀方杰的士兵，方杰杀死士兵适应杀人的感觉
方杰跑到金刚郭入口与静香汇合，静香安抚方杰
方杰为二人布下静止结界，二人沿轨道桥前进。三个狩方众小队被二人消灭
天黑时二人接近天守阁，沙梁驾驶克城要撞死二人，静香要扔方杰避开，方杰感动
方杰以静止结界撞毁克城，静香惊异，方杰称自己是她的男人，静香释怀
二人到天守阁大殿。美马误会静香进化后干掉了克城要其回到身边，静香吻方杰作为回应
美马注射黑血浆增幅力量，仍被方杰静止。美马问方杰是否有畏惧的东西，方杰回答有，杀死美马
方杰修复广播设备，向金刚郭宣告美马被四方川家剿灭
穗积等人以无线电联系上方杰，方杰安排甲铁城关闭金刚郭大门开始清理卡巴内
次日清晨甲铁城到达天守阁与方杰汇合，方杰介绍静香，带菖蒲和穗积到房间推倒二女
之后方杰建立‘方家’并与四方川家结盟，组建金刚郭管理机构

某日开会时得报琳蒂来访，菖蒲随方杰见琳蒂
琳蒂称借休假机会随格雷姆搜寻方杰，格雷姆以魔法通信，说明最高评议会命令逮捕方杰管制十年
方杰提出破解卡巴内病毒，格雷姆说明时空管理局不贸然介入管理外世界发展的原则，方杰不完全认同
方杰与众女道别，为穗积和静香使用能力维持二女体内病毒十年不变
方杰随琳蒂到次元战舰，次日找琳蒂，以不完全相信时空管理局和想要积累人生阅历为由打算离开，请琳蒂帮忙照看众女
方杰与琳蒂确认自己拥有时间魔法。琳蒂准备制作魔导器送给方杰
|1.115

2.1
一昼夜后方杰得到琳蒂赶制的魔导器，拥抱琳蒂感谢并道别。半夜方杰利用次元战舰传送程序随机传送

方杰传送出来发现神代利世被钢架砸伤，以为是自己所致，将利世救出，发现金木研，将其腹部伤治好，听到救护车带利世离开
方杰带利世乘出租到酒店，消除司机记忆。利用AI入侵政府机关系统注册身份信息并订房
利世袭击方杰被反制扭断脖子，方杰将利世恢复虚弱状态，上网查询喰种信息，利世不安
方杰自认对利世有责任，决定对其性格展开调教
早晨利世饥饿，方杰又消除其体力，利世提出20区安定区咖啡店获取食物

方杰跟随AI指引去安定区，路上遇到打劫，将对方静止后获得零钱，打车去办理身份证明，决定就读清巳高中
方杰到安定区，董香服务，AI检测到董香和入见萱是喰种。方杰喝完咖啡，在纸上写下目的，入见萱索敌，让方杰随董香上楼
董香对方杰敌视，质问不成，动手被方杰制住，董香要认真被店长芳村功善喝止
方杰与芳村交谈，董香被方杰说教心中不服，方杰说明昨晚捡回利世，称打算管着利世
方杰称喜欢的人必须定时喝人血，芳村称喜欢的人是人类。古间圆儿备好二十斤食物由方杰带走
路上AI报告董香跟踪，方杰到偏僻处，与董香对战获胜，最后扶住董香胸部
方杰称董香有点像喜欢的人下不去手，董香心中不服。方杰询问董香的实力水平
方杰回酒店，利世要方杰放开自己上卫生间。方杰点牛排，二人一起进餐
利世洗澡打算逃跑，方杰进门看着利世，利世故意诱惑方杰，方杰推倒利世
利世问方杰如何对待自己，回忆被钢架砸中时看到人影离开。方杰称对她有责任，称要规范她吃的对象

安久黑奈和安久奈白受命伪装客服进入，黑奈向利世扔对Rc瓦斯，奈白突袭方杰被制住，利世跑到浴室
方杰询问黑奈奈白，AI查到二女身份，奈白被狙杀
方杰以救活奈白为条件要求黑奈服从，利世故意诱导黑奈以为方杰好色。方杰救活奈白
方杰恢复利世身体状态，指明她才是袭击目标。黑奈向奈白说明后，方杰要二女叫自己哥哥
方杰说明计划，带三女离开房间，到电梯中时制造停电并删除监控，转移到5508套房
方杰回到20层打电话报警，随警察到警署，确认警方没有异常后回酒店。利世给黑白二女灌输方杰好色印象
方杰回酒店，带二女到卧室询问，二女误会以为要献身，方杰解释误会
二女说明被嘉纳明博派遣，说明其为进行人类喰种化实验而抓捕利世
二女遗憾无法获得喰种力量以寻回平静生活，方杰称要作为哥哥为二女寻找更合适的力量，一起追求平静生活

利世回忆还有人称奉命来抓自己，方杰确认两个敌方A组织和B
二人到嘉纳综合医院，方杰到护士站询问金木情况，得知其已经转院
方杰对利世分析，怀疑金木称为实验素材，解释护士有说谎
方杰利用AI监听电话。三个混混找上利世，利世装作害怕要方杰配合，引三人到暗处开吃
方杰联系芳村找人来善后，并请其散布利世被CCG抓获的消息
方杰思考引导利世的策略。利世不愿躲藏，方杰以狮子和鬣狗为喻劝说
董香到来收拾尸体，被利世问‘也上过吗’，方杰调侃。方杰称再变强些后跟董香打

一个月后，方杰以留学生身份转入清巳高中二年级
方杰提出要坐到小坂依子后座，老师要伊藤诚让座。董香认为方杰对依子不怀好意
泽永泰介被伊藤诚鼓动来找麻烦，被方杰强硬喝退
午休时方杰见到董香强忍恶心陪依子吃饭。饭后董香跑去洗手间，方杰跟去
董香发觉隔间中有人，要动手被方杰制止。董香认出桂言叶，方杰请她保密
方杰看出言叶心情不好，鼓励她要明确表达想法。方杰对董香说明对言叶情况的猜测
体育课时方杰见到言叶在场外独坐，言叶透露因为胸部。言叶体会方杰关心自己
泰介见到方杰和言叶靠近打算踢球射方杰，球飞向言叶，方杰扑倒言叶，方杰将球踢回时射中泰介脸予以教训
方杰与言叶交换手机号码，发短信称有人欺负言叶就会帮她
方杰拜托依子帮忙关注言叶被欺负。董香告诫依子不要理方杰

黑奈和奈白扮作管家和女仆开车来接方杰放学。方杰打算回购二女原本的家，得知已被卖出去，联络不上买主
三人按计划到11区，方杰换装后找到铁塔与万丈数一四人见面。方杰自称利世男友，万丈数一嫉妒动手被方杰轻易打倒
