流影紫曦化名兮兮转学到安平三中，学号3号，因为超级天才被师生孤立
张扬陪伴兮兮听她讲各种理论。张扬成绩下滑，李岚等人劝张扬不要接近兮兮
兮兮落水，李岚等人拉住张扬，保镖赶到救起兮兮，之后兮兮残疾坐轮椅
李岚偷偷告知张扬爷爷，李岚接受爷爷拜托，带两个男生看住张扬，众人误会张扬暗恋李岚
兮兮消失。李岚故意针对刺激张扬，暗中内疚。张扬成绩逐渐恢复，考上梅宁大学
张扬暗恋林音，大二时张扬摆摊与林音聊天几句，白亮峰怀恨与张扬结仇
1
上半年张扬爷爷癌症去世，嘱托杨静帮忙找对象
大四开学。许茅根查出下咽癌，许丹露答应做白亮峰女友为父亲筹医药费
张扬答应杨静安排，到奇朵咖啡店相亲，发现对方是英文助教杨菲
杨菲跑车被陨石砸毁，张扬获得女娲系统
主线成功率0.005PPM，支线任务初级拯救者计划第一阶，本科毕业成功率34%
张扬喊‘妖怪’惹怒杨菲被打耳光。系统警告宝马车爆炸，张扬抱起杨菲逃离
警察赶来处理，杨菲让张扬回去上课，叮嘱张扬保密
系统装载成功随机M级抽奖，获得初级脑域开发
女娲系统介绍2025年爆发核战，幸存科学家拟定女娲补天计划，投放到2012年拯救世界
触发F级主线任务成为初级拯救者，获得随机F级奖励三次危险源警告
系统解释初级拯救者任务为两年拿到硕士学位，找到四名补星使
张扬到教室见到白亮峰和许丹露
系统发布M级任务寻找补星使，说明要手掌抵住胸口5秒钟的判别方法
室友周伟给张扬看偷拍白亮峰在许丹露旁猥亵女生视频，二人讨论威胁白亮峰被夏薇薇斥责
张扬拿到视频，次日约见露露，露露以为张扬要强奸
张扬摸胸，夏薇薇带杨菲找来打断，系统报告匹配失败，积分+1（1）
张扬将视频给露露，杨菲称不希望看到张扬
张扬憋气扔石子，积分-2（-1），称号缺乏爱心的普通人。张扬捡垃圾没有积分
张扬回宿舍称被杨菲抓现行，周伟担心她告诉白刚
下午上基因工程课，白刚故意提问张扬，系统随机帮助NTF链式模拟理论，获得郑院士赏识
积分-51，称号恶贯满盈的贱人
下课白亮峰讽刺张扬，张扬发现露露被打
张扬在校园中遇乔希儿，乔希儿打听张扬，张扬自证身份
乔乔带张扬见郑允泰丁鹏山上官宏三名院士，张扬给出NTF链式模拟程序和公式
三院士牵头建立科研小组，邀张扬加入，张扬拒绝
乔乔佩服张扬盘问，张扬袭胸趁机跑掉
白亮峰带露露到清远酒店开房
张扬出学校找地摆摊，见到清远酒店招聘洗碗工，赶去酒店行政部应聘遇副经理高琪
张扬被数落，控制怒火积分+1（-50）
高琪认出张扬，请他报复白亮峰，让他冲入房间拍照，称白亮峰和露露开房
张扬询问理由，高琪提及何梅被白亮峰逼跳楼，称是自己高中同学
张扬扮作服务生到419房间，进房间录像，露露抱住张扬痛哭，白亮峰砸晕张扬后逃跑
露露人工呼吸，张扬醒来，见义勇为积分+3（-47），张扬称拍照挣钱，露露气跑
高琪安排张扬做酒店临时工，担心张扬被白亮峰报复。张扬要摸胸被高琪赶跑
次日早上露露来男生宿舍找张扬，拽他去南门派出所，称白亮峰带人来找麻烦
路过牡丹湖遇到阿狗等混混，张扬让露露回宿舍找周伟
张扬先下手为强，引混混们追自己长跑，阿狗威胁要堵校门，见人多后溜走
露露带周伟赶到。回宿舍时白亮峰带人打张扬，张扬狠揍白亮峰
周伟叫老师，杨菲和白刚到场叫停。暴打人渣积分+2（-45）
下午周伟李劲东刘清来看望张扬，称白亮峰断肋骨，张扬勒索露露事发，白刚要开除张扬
得知露露父亲癌症晚期，张扬办出院，到附属中山医院病房，见到杨菲
张扬和杨静安抚许茅根，带许母何珍到办公室，称仍有希望，需要做PET-CT
张扬提醒在梅宁可以到祥云集团做PET-CT
白亮峰白刚夏薇薇等到病房，白亮峰以白氏联系祥云做检查要挟露露献身并指控张扬强奸
白亮峰白刚宣扬张扬是混混
杨静称联系好祥云安排许茅根次日早上检查，白亮峰和白刚尴尬离开，白刚得知杨静背景
周一早上白刚带班主任找张扬拿出劝退通知，张扬狠揍白刚，暴打人渣积分+2（-43）
白刚叫来校警，带张扬到保安室，李劲东和校警说明后，张扬写检讨书，继续骂白刚
乔乔开奥迪R8找来，无视白刚，张扬请乔乔带自己到医院
路上张扬称自己刚被开除，讲明被白刚迫害经过，坚持要到医院
到医院门口见到露露，乔乔误会二人关系，张扬遮掩过开除一事，说明情况
乔乔留下电话后离开，露露略吃醋
张扬陪露露送许茅根到祥云检查，确认没有远程转移，热心助人积分+3（-40）
回医院后杨静建议尽快到沪市治疗，让张扬陪同帮忙，触发M级隐藏任务
白亮峰电话要挟露露献身以收回开除，张扬骗露露称自己和林音恋爱与白亮峰结仇
白亮峰白刚请副主任马奎嫖娼，高主任电话质问命令撤销劝退
露露请假，张扬回宿舍收拾，刘清送他出校园。次日一早和许家三人赶往沪市
到沪市中山医院放射科图主任安排治疗方案。张扬和露露找到民房旅馆
晚上睡觉时，露露解释二人要同床
露露先冲澡，张扬冲澡，露露帮他拿睡衣
二人上床，露露问张扬是否处男，称自己是处女，张扬激动抱住露露
张扬摸胸称要验证，系统提示锁定三十二号补星使，选择高级格斗术
积分+30（-10），称号道德败坏的坏蛋，任务提示俘获补星使，许丹露忠诚度65
露露帮张扬手交，忠诚度变为68。二人开始每晚亲热
第三天许茅根开始治疗
有病友读报纸新闻称梅宁大学开发癌症新药，张扬发现梅大将和白氏合作
乔乔给露露打电话找张扬，称已经安排专家跟踪许茅根病情，张扬被保研加入龙裔项目
中山医院王晋冲副院长带队专门负责许茅根
张扬对露露解释称自己刚加入项目，中山医院是合作方
张扬等任务完成磨蹭半个月，乔乔称缺乏抑制超级免疫细胞，张扬同意回梅宁
飞机起飞时任务完成，选择初级转移术，积分+30（20），称号有为青年
乔乔接机，张扬在清远酒店下车，见阿狗等混混在大厅闹事骚扰高琪
张扬揍阿狗，勒索其交出七万赔偿，见义勇为积分+3（23）
张扬要求继续兼职，签协议，张扬称人品好取消开除，和高琪嬉闹
张扬回宿舍，三兄弟欢迎，庆祝张扬找到女友，张扬打算帮三人保研
露露回宿舍被室友攻击，李菊拉露露离开，郭大春罗一凤追下楼堵住露露辱骂
张扬到牡丹十扔开二女，要罗一凤叫来白亮峰对质，白亮峰得知张扬在场不敢出面
张扬当众表白，露露答应做女友
张扬带露露搬出宿舍，哄她入住清远酒店，高琪开房揶揄二人，提到七万块钱
张扬要推倒露露，露露来月经，为张扬口交
露露睡着，张扬传递高级格斗术，积分+20（43）
乔乔接张扬，称UICC主席希尔来访，到分子细胞实验室见三院士和客籍教授恩里德和瑞赫
乔乔翻译，讨论抑制基因，张扬称要两天时间搞定
张扬提出借钱，三教授称先给五十万，并帮他搞定住房。张扬又提出乔乔帮忙
张扬请乔乔换上超短裙，解释称需要刺激大脑解决难题
午饭后乔乔带张扬回家，乔乔换衣服，走光张扬流鼻血，张扬提醒她穿安全裤
张扬在沙发上睡着，下午醒来带乔乔出门
到前水街引来混混，张扬揍混混，英雄救美积分+3（46）
混混叫来陈天雄带大队混混跑来，陈天雄认出乔乔，出面与张扬交涉提出单挑
二人对打，陈天雄留手称不分胜负。张扬二人走后，陈天雄教训阿狗称乔乔出自豪门家族
乔乔送张扬回酒店，张扬打算明天继续，乔乔发怒，张扬称确有帮助，乔乔答应
张扬进酒店大厅见到高琪露露，让高琪试试银行卡，高琪刷掉1万，二女惊讶
张扬带露露出门，查卡余额49万，取一万后将卡交给露露，让她给父母妹妹
二人吃饭后买衣服，给露露买情趣内衣，回酒店露露不让高琪看，张扬抓到高琪胸部
回房间后张扬对露露说明参加‘龙裔’小组的经过。露露为张扬口交
晚上张扬做服务生，露露凑热闹也来兼职
次日露露回学校上课，乔乔开车来接张扬，张扬见乔乔穿着暴露称舍不得让别人看
二人回乔乔家换衣服。二人开车去火车站，乔乔委屈
张扬解释称要找见义勇为的机会，只有绝对信任才能解释，乔乔相信张扬
二人在火车站抓到两个小偷，午饭时抓到人贩子，积分+3（49）
到傍晚没有收获，上官宏电话叫二人回校
国际肿瘤专家和大批媒体提前到来，晚上七点开研讨会
二人回程路过登元大厦，张扬见到保安打老人，下车揍保安，见义勇为积分+4（54）
大批保安冲出，张扬击倒劫持队长温龙，何姓部长到场让保安出手，张扬反击电晕保安
前水街派出所副所长张雷添带队赶到，警察刘栋举枪指张扬，乔乔出面理论
何天呈对张雷添透露白氏与梅大合作，要其处理二人，张雷添要带走二人
乔乔要打电话被协警抢走，张扬打倒协警，抢下刘栋的枪，问明如何关掉保险
张雷添带二人回派出所，笔录时刘栋给张扬扣罪名
刘栋打电话给白亮峰称抓到张扬，安排何天呈作证给张扬罗织罪名
张雷添刘栋提审张扬，张扬不认罪，刘栋提出用缴获的致幻剂
研讨会升级，院士们等不到张扬二人，找副市长夏国青帮忙，通过警方找人
刘栋带人拷住张扬，威胁要用‘梦魇’。张雷添到办公室见警督韩念卿做记录
51
张雷添威胁韩念卿不要多管闲事，韩念卿称夏副市长找人
刘栋要注射，韩念卿闯入控制局面，张雷添跑来要推卸责任，有警察称派出所被武警包围
蓝剑突击队冲入控场，高所长进门大骂，张雷添撤职，刘栋和两协警被刑拘
张扬二人及时赶回梅大，张扬兑换抑制基因积分-50（4），以英语不好为由让乔乔出面
研讨会正讨论到抑制基因问题，乔乔出场讲解抑制基因，称一个月内拿出试剂
藤田次郎质疑理论与菊花国某理论近似，上官宏以AV和熊猫反讽
藤田又问抗癌药是否能普及，乔乔称百姓可以承担，但给新药取名南星岛
张扬溜回酒店，散会后乔乔溜走，找张扬找不到
乔乔接到乔云峰电话，得知叶菁忙于蓝辰并购星云药业，因乔希杰通过白氏插手而受阻
记者和网友们挖出乔希儿名门公主身份，乔乔出名。张扬上网看到新闻大为紧张
次日张扬到实验室得知乔乔请假，打车到海景华庭见到乔乔家被包围
乔乔打电话要张扬帮忙解围，张扬见到林音开车回家，大喊引开记者，林音恼恨张扬
乔乔开车带张扬到别墅，称是张扬的新家，自己要暂住，介绍别墅环境
二人到靶向药物研究中心，见到丁鹏山郑允泰叶小茹田甜吴浩等小组成员，聊天后开工
当天进展不错，晚上张扬称要上班
乔乔送张扬回市区，张扬解释做酒店服务生。上官宏来电话称明日与合作企业签约
张扬跟院士们说明，由吴浩起草声明递给学院领导和校长，决定取消与白氏协议
白文声到市政府礼堂参加签约仪式，遇到星云药业的冯天麟和张扬乔乔
冯天麟得到座贴，白文声得知梅大取消与白氏合作协议。挫败白氏企业阴谋积分+10（14）
张扬和乔乔回实验室发现没人，乔乔接到电话离开
乔希杰怂恿杜玉恒追乔乔，乔乔被迫与杜玉恒约会
张扬听到水声，到洗手间被刘子璇吓到
子璇喊非礼逼张扬自我介绍，刘子璇十九岁约翰霍普金斯大学硕士
子璇要张扬教怎么用跳蛋，张扬让她脱内裤，田甜叶小茹出现，张扬得知三人打赌
一星期后单体细胞培育成功，众人去酒店庆祝
五位教授离开后吴浩被灌醉，吴浩对叶小茹表白，话没说完睡着
叶小茹讲当年追吴浩失败，让三女抓紧，子璇要研究张扬，下迷药迷晕张扬
张扬醒来发现在乔乔车上，得知自己差点被扒光，见到露露短信称大姨妈结束
张扬问乔乔最近八次接电话出门是否有事
张扬回酒店见到高琪，高琪称要到二人房间借住，逼张扬答应
二人到房间见露露，张扬问过许茅根病情
高琪要先洗澡，张扬和露露亲热，高琪穿张扬的浴袍走光要露露送睡衣，露露推脱
高琪穿浴袍出来，赶张扬进浴室要他发誓不出来
张扬打算洗澡，见到高琪内衣，高琪进浴室见到张扬拿内裤，喊变态揍张扬流泪
露露安抚高琪，要张扬请客，三人到王子饭店，高琪疯点酒菜六千，三人喝高回酒店
三人打牌玩斗地主，露露提出输五把脱衣服
女娲系统装载一个月，主线成功率0.3PPM，获赠指数点，张扬加到运气指数
三人继续打牌，张扬露露联合让高琪输牌
张扬露露剩内裤，高琪剩下胸罩内裤，张扬叫停，高琪坚持继续玩
高琪输牌脱掉胸罩，扑向张扬扒下内裤，三人扭打，张扬插入高琪
露露支开张扬到浴室穿衣服，安抚高琪后叫出来，高琪称当做被狗日，不许再提
二女支开张扬去前台，露露称和张扬还未做过，高琪忍不住得意，又称和张扬两清
露露称既难过又高兴，表示张扬神秘，想要拉高琪帮自己缓解压力
露露劝高琪留下，称张扬是其报仇唯一机会
高琪表示不想初夜草草结束，二女叫张扬回去，拉张扬上床3P
次日快中午张扬醒来，高琪去买午餐，张扬称研究所分了房子，给上官宏打电话请假搬家
三人到别墅，二女惊喜。张扬202，许丹露203，高琪得知乔希儿住302后选402
上官宏给实验室众人放假帮忙添置生活用品，众人卡车送来。田甜303，刘子璇403
张扬和露露做饭，大家吃饭吐槽难吃
吴浩叶小茹离开后，五女开会。每月M级寻找补星使任务，20米范围
五女拿出决议，张扬吐槽霸王条款
乔乔叫张扬到房间，给他5%星云药业股权，提醒他注意白氏报复后出门
高琪称父亲被打成重伤，张扬露露陪她到中山医院
高琪与何珊何梅是亲姐妹，从小被高文抱养
何挺抢救手术后送入ICU，张扬认出是在登元大厦被打老者，确认是白氏报复
张扬联系李劲东来医院照拂。张扬打电话发觉乔乔喝酒，借一百万，劝阻她不用亲自送来
张扬到前水街找陈天雄，请其调查何挺被打一事，何挺迟疑
张扬称白氏撑不到年底，陈天雄称白氏仍和室藤药业合作，张扬称都可被己方取代
陈天雄决定相信，不收钱而要承诺
凌晨三点审讯七个混混，张扬打断混混腿，得知组织者阿野逃匿
张扬看短信得知乔乔出来找自己，打电话田甜接听得知其没带手机
陈天雄电话通报审讯结果，张扬安排地下悬赏抓阿野
张扬在前水街等到乔乔，乔乔吻张扬。乔乔称去过医院后找来
张扬开车，乔乔呕吐，吐槽张扬车技烂。到医院安排高琪露露住酒店休息
张扬和乔乔回别墅后，提出要套现弄垮白氏，请乔乔帮忙注册女娲未来科技公司
次日得知何挺植物人，高琪大哭，能人称一年内找到办法治疗
高文夫妇赶回来接手酒店，高琪何珊轮流照顾何挺
注册公司手续办妥，高琪领任会计师，露露总裁助理，乔乔制药部总监，张扬总裁
公司注册两千万，张扬执意让乔乔接受2%股份，打赌女娲超过蓝辰就以身相许
南星一号试剂即将制成，许茅根35天治疗后复发，张扬和许丹露许丹彤许丹莹到沪市
许丹彤科大核物理，许丹莹清华计算机。何珍数落二女没带男友回来，许丹彤以张扬推脱
王晋冲介绍病情。许家四母女伤心
许丹彤试图打电话联系同学被露露拦下，彤彤称能救爸爸是猪也嫁
张扬称可以让许茅根做南星一号试剂临床试验者，但有风险。许丹彤许丹莹支持张扬
张扬安排许茅根出院立刻带回梅宁，晚上取得上官宏支持
凌晨一点为许茅根注入试剂，上官宏称需要等待药效，劝张扬几人休息
张扬带三女回别墅，子璇鼓动二女入住，许丹彤401，许丹莹404
早上张扬到顶楼，误将彤彤看成露露，张扬安慰彤彤
张扬和乔乔三女去发布会，车上子璇称见到张扬和彤彤上阳台
乔乔埋怨张扬冒险用药没告诉自己。吴浩电话通知试剂生效
发布会开始后，丁鹏山带嘉宾到实验室，上官宏展示试剂，乔乔子璇进行30例白鼠试验
希尔问应该有50例，上官宏称有秘密试验
藤田次郎指责用病人进行非法活体试验，承认通过白氏获得内部消息
上官宏称试剂是保健品，又称病人九小时清除恶性肿瘤，希尔等人激动
二女继续试验，三小时后显效。上官宏称结果还要5小时，宣布要吃饭，书记赵国庆要请客
众人出实验室被记者询问，藤田尴尬接受菊花国记者提问
午饭张扬与夏国青同桌，夏国青给张扬夏薇薇的QQ号
下午张扬请假到医院看望许茅根，系统通知挽救病危患者积分+20（35）
许茅根高兴，称要是古代就把三女全嫁给张扬，彤彤莹莹二女羞涩。二女给张扬QQ号
张扬遇到杨静，杨静埋怨张扬保密龙裔成员身份
杨静戏称放射科失业后要找张扬，张扬打算办康复中心由杨静负责
张扬到何挺病房发觉李劲东和何珊有情。高琪称今晚留下陪护，张扬决定陪高琪
李劲东称电视新闻泄露张扬龙裔小组成员身份，张扬答应周末请客
张扬帮忙陪护何挺，积分+2（37）
张扬到超市买东西，顺便买安全套，被杨静遇见，杨静揶揄张扬，建议他换超薄的
下午十八点，上官宏宣布试验成功，30只小鼠痊愈。乔乔以核心成员身份接受采访
晚上张扬先后给乔乔和露露打电话
十二点护士查房后张扬和高琪做爱
高琪为三十四号补星使，选择高级黑客术，积分+30（67），高琪忠诚度75
早上张扬到实验室，得知提名张扬国家最高科学技术奖，张扬推脱，最后投票决定上官宏
张扬兑换带电细胞理论，积分-50（17）
下午张扬找上官宏推荐室友参加直博班，又拿出新理论，上官宏惊喜
张扬坚持不署名，称要给丁鹏山郑永泰和子璇
张扬又提出办公司和康复中心，上官宏答应帮忙协商别墅附近空地
张扬打算在中山医院肿瘤科建康复中心，上官宏联系医院老院长杨树山
张扬称价格打算10毫升两万，困难家庭免费，上官宏称赞支持
上官宏称郑永泰找杨菲帮张扬补习英语
张扬到梅大找杨菲，杨菲开车载张扬回杨家，路上说明补课时间安排，让张扬到宿舍找自己
到杨家别墅见杨树山和中山医院王院长，张扬称希望让杨静负责康复中心
张扬提出分成方案，二人却称可以免费。敲定后王院长告辞
杨树山称杨菲相亲是自己安排的，有意想让张扬追杨菲，张扬称杨菲难接近，杨菲楼上旁听
晚饭后杨菲开车送张扬，路上问自己是否难说话，张扬局促
到杨菲宿舍，张扬到7点敲门，杨菲不小心走光心里不爽
杨菲拿出新概念一给张扬补习，9点临下课让张扬背50个单词
张扬回别墅得知乔乔没回来，遇到高琪得知其下体受创，露露去医院不在
杜玉恒打算灌醉乔乔上床，张扬收到乔乔求救短信，开高琪的车冲到皇禧大酒店
打倒保安逼问前台，前台报警，积分-6（11）
张扬上顶楼旋转餐厅，打倒保镖，揍杜玉恒，抱起乔乔，二人在电梯里热吻
警官徐允贺带队到场，要带走张扬，乔乔打电话称被流氓围，徐允贺接到上司电话抓流氓
杜玉恒下来要抓张扬，表明是杜家公子，杜玉恒被二人打脸，徐允贺认出二人作壁上观
乔乔挑明杜玉恒与乔希杰关系，杜玉恒记恨张扬，打算联系白亮峰报复
张扬带乔乔回家，路上偷吻乔乔
次日早上乔乔叫张扬上楼，二人电梯热吻照在网上传开
乔乔称二人身份背景不可能，要等张扬发展两年
乔乔担心张扬如何应对杜家，乔乔要回京城灭火，要求张扬有事打电话找自己商量
张扬每日给乔乔通报自己经历
灵光项目启动，上官宏招人，安排哈佛交流生李珍妮做张扬助手，李珍妮入住别墅406
陈天雄通知找到阿野，张扬约晚上12点到夜舞台球城
张扬开车到杨菲宿舍楼下，见到白刚冒雨捧花举生日快乐牌子
杨静电话称杨菲生日，让张扬准备德菲丝松露巧克力做礼物，张扬开车跑去买巧克力
张扬骂白刚傻逼，白刚扔石头后开车溜走
7点张扬敲门，祝杨菲生日快乐，拿出巧克力
开始补习，杨菲抽考单词，张扬错两个，杨菲称出错的不是让他背的单词
补习完后，张扬请杨菲吃饭。二人下楼见到白刚带一群混混堵门，杨菲美貌镇住众人
白刚想偷袭却无从下手，张扬车轮胎被白刚放气
张扬带杨菲去奇朵吃牛排，又买个蛋糕写下‘杨菲老师生日快乐’
张扬要杨菲吹蜡烛，二人被奇朵服务员认出，以为二人是情侣。张扬称赞杨菲漂亮
张扬赶到夜舞和陈天雄等拷问阿野，阿野毒瘾发作，交代是白氏何天呈受命白亮峰找自己
张扬决定放阿野做诱饵引白家出手
张扬回别墅找高琪，高琪为张扬乳交。张扬称找到凶手，背后指使是白亮峰
101
张扬给高琪转移高级格斗术，积分+20（31）
早上乔乔电话称回来了，张扬帮高琪戴胸罩
张扬请假，接露露回家，之后到机场接乔乔。乔乔称母亲叶菁晚上要见张扬
灵光一号试剂完成，张扬告知高琪
露露和高琪拉张扬到免税店置办行头，二女以张扬晚上碰壁打赌玩SM
下午三点乔乔去机场接叶菁，五点半到辉辰大酒店见面
叶菁挑明张扬还有其他女人，乔家不会同意，张扬称不会放弃
叶菁支开柳絮茵，问张扬如何放弃，张扬称叶菁两月内说服乔乔亲口说放弃
叶菁叫回柳絮茵，确认张扬出让星云股份套现，提出现价交易换取女娲10%股权
张扬拒绝，称女娲不上市，叶菁作罢，称本是要给乔乔，张扬解释乔乔自己只要了2%
张扬走后，柳絮茵称叶菁不自信，已经相信张扬能够做到
叶菁担心乔乔故意奉子成婚，留柳絮茵在梅宁
张扬打电话告诉乔乔，得知柳絮茵是其表姐
上完补习回别墅，乔乔避嫌回自己家。露露高琪问结果得知碰壁，二女打闹，张扬干露露
次日乔乔陪柳絮茵和张扬交割股权。张扬赶回学校签订土地租让协议
张扬约周伟和父亲周仑发吃饭，商定厂房和康复中心建设，周仑发惊讶高标准
下午张扬在奇朵约见杨静，杨静称男友希望自己随他移民枫叶国，打算过去了解情况再决定
回去路上又接杨静电话，称谢龙明晚九点到，十点约见
张扬赶回学校，见到杜玉恒随白刚白亮峰堵杨菲下课，杜玉恒约杨菲吃饭
张扬揍杜玉恒和白刚，白亮峰开车撞张扬触发危险源警告，张扬抱杨菲躲开，积分+3（34）
张扬揍白亮峰，杜玉恒溜走。警察救护车赶来，两名学生受伤，白亮峰要白刚联系白文声
张扬和杨菲回奇朵，张扬打听谢龙的事，杨菲称从小认识，又讲他以前出轨被杨静原谅的事
杨菲给张扬谢龙的QQ号码。饭后回宿舍上课
张扬回家后，上网发现谢龙在线，入侵其电脑拿到视频照片和各种账号，发现其不堪记录
次日晚上上完课，张扬提到谢龙龌龊之事，杨菲借口买东西跟他一起去
二人到辉辰大酒店，从前台得知谢龙杨静刚上去。杨菲认为张扬喜欢杨静
二人上楼追上，张扬提起谢龙男女情人名字，谢龙拉张扬到拐角密谈
张扬称有谢龙电脑秘密材料，逼谢龙离开杨静，谢龙吓尿，和杨静称自己有未婚妻后离开
张扬成功保护杨静积分+3（37）
杨静看出张扬逼走谢龙对张扬生气，杨菲发飙称张扬为她差点被撞死，给她看谢龙的照片
杨静抱住张扬哭，紧张他有没有事，张扬称为姐姐是应该的
杨菲坐张扬的车，路上要张扬陪杨静，称觉得二人有戏
送回杨菲后张扬陪杨静散步，杨静称羡慕年轻人恋爱，尝试和张扬牵手
杨静答应张扬去康复中心
张扬打听杨菲的事，杨静解释杨菲是为救母亲遗传白血病而出生，杨修国早年疏离杨菲
七年前杨菲得知真相而封闭心灵，杨修国苦于无法补救
杨静称打赌比投资赢了杨菲，杨菲选择和张扬相亲而不去见杨修国
杨静请张扬帮忙开导杨菲，触发隐藏F级任务化解杨菲与杨修国隔阂
次日女娲癌症康复中心成立，卫生部陈部长等出席
白文声准备举办发布会，发现几乎没人来，马副市长等赶去康复中心
室藤的石恒更原到场很不满，白文声哄住称推迟五天
白文声为白亮峰拘留一事联系看守所，得知其被指控蓄意杀人，关系户欧副局长被纪委带走
白文声打算向杜玉恒求助
临近系统刷新，张扬抗拒上台，乔乔劝不动，露露以乔乔变相追张扬为由哄他上台
露露对高琪解释，称担心张扬的安全，求名以使敌人投鼠忌器
揭牌仪式后，央视记者林姗姗采访张扬乔乔杨静，关注张扬乔乔关系，乔乔模糊遮掩
姗姗问杨静南星一号价格产量，杨静作答，白文声听到忍不住大喊骗子，被保安赶走
姗姗提出合影，拍照时刷新每月寻找补星使任务，范围十米
张扬心中埋怨姗姗，跟姗姗要名片，乔乔暗示姗姗答应
张扬见卫生部陈部长，陈部长了解张扬贡献，夸奖张扬
陈部长代表国家奖励2亿，称梅宁全力支持女娲发展，给张扬私人名片
张扬和露露高琪先撤，张扬和露露到医院
张扬给露露海景华庭的房子做后天的生日礼物，让她给父母养老
二人讨论女娲招人，张扬见到高琪写的招收条件吐槽不能
张扬联系陈天雄，提出让其负责工程监理，以后负责女娲安全部门
张扬找杨菲上课，杨菲走光，张扬背单词错了三个，杨菲饶过张扬
张扬临走时送巧克力给杨菲
张扬到夜舞见陈天雄，商定陈天雄带小弟加入女娲事宜，张扬提出底薪一万
陈天雄称阿野被白家派何天呈灭口，被大夫跟踪拍下
陈天雄提醒称有杀手组织进入梅宁
张扬离开后，大夫有些不服气，陈天雄劝服大夫
张扬回医院接露露，路上二人到小树林车震
齐小小下班路过，等二人完事敲车窗开罚单，认出张扬出言调侃，露露大笑
张扬交代露露着手接受陈天雄等人
回别墅高琪找张扬做爱，事后称有人为何挺被打一事联系自己，张扬要来电话号码
次日张扬和露露接许茅根出院
张扬带露露开车去见陈天雄，路上收到黑桃八电话，露露感觉对方在拖时间
等红灯时被杀手撞车，杀手要烧车，张扬下车开打干掉三人，露露参战缠斗两人
一名杀手被露露打倒，捡起枪射击张扬，露露扑来挡枪负伤，张扬消灭剩余杀手
许丹露忠诚度91，捕获补星使积分+30（67），选择高级驾驶术。干掉杀手积分+15（82）
张扬抢来刘莹莹的车赶往医院，联系杨静准备急救。抢劫积分-1（81）
张扬联系乔乔找人放出白亮峰，找陈天雄追查杀手，大夫确认是黑桃八
露露手术结束，高琪乔乔赶来，张扬决定对白家动手
张扬黑进白文声电脑发现其订货50万瓶艾兰，拿出分段生产方法让乔乔准备南星一号量产
张扬到杨静休息室梳洗，刚好换上杨静给他准备的衣服
警察为抢劫杀人案赶来医院，刘莹莹提出要和女娲合作，张扬欣然同意
张扬去市局做笔录，刘莹莹作为证人，张扬算正当防卫。战斗视频流传上网
晚上回医院见到杨菲和田甜众女，许茅根何珍都在
周伟父子和李劲东赶来，张扬叫来陈天雄。张扬交代周仑发陈天雄合作建设工程
高琪教训阿狗，称屋里众女都是张扬女人
阿狗和文子报告已经抓到白亮峰，张扬让阿狗回去准备，文子留下护卫众人
众人出病房时见到文子和女友护士小咪，杨静想起文子不肯缝针被小咪收拾
乔乔猜到张扬要对付白亮峰，交代张扬小心行事
张扬带高琪到夜舞，阿狗带二人到地下室审白亮峰
高琪哭诉何梅被轮奸狗奸后视频放上网，张扬要白亮峰写下经过
白亮峰交代和彭鹏松田川大郎下药轮奸逼死何梅，松田和彭鹏逃走，白文声疏通压下事情
白亮峰交代雇人打何挺，又让何天呈带人杀阿野灭口，称白文声和杜玉恒联系请黑桃八出手
阿狗找来三条发情土狗干白亮峰，高琪坚持要旁观。惩治白亮峰积分+3（84）
凌晨白亮峰醒来，看自己招供和被狗奸视频。张扬称查出白家经年所做恶事，放白亮峰回家
白文声涉嫌买凶杀人被警方监控，各方势力让白家闭嘴，白亮峰提出求助杜家
张扬不断收到求情施压电话。李劲东周伟家里被施压跑来传话，二人支持张扬
下午张扬睡醒，接到彭槐电话，约在康晶酒店会面。彭槐召集东南省商盟成员
张扬到场。彭槐众人拿架子讨论，要宣布女娲加入商盟，张扬称不参加
众商人声讨张扬，张扬称南星一号要实名制，不理声讨吃东西，众人被气走
留下彭槐和白文声，张扬拒绝谈条件，称彭鹏躲到米国也没用，离开时让二人洗好脖子
彭槐协同众商开发布会力挺白氏，购入白氏股票，白文声宣布艾兰折价上市，白氏股票上涨
晚上女娲联合龙裔宣布灵光一号研制成功，乔乔又宣布接下来研发进口药
梅宁检察院限制白文声出境，警方拘捕白文声，股民举报顶峰等商家暗箱操作被受理
次日顶峰等企业股价大跌，各企业纷纷与白氏划清界限
杜家晚饭后，杜宏斥责杜玉恒在梅宁所为，猜测张扬是南星和灵光研发者
杜宏教训杜定存称不能轻易在乔家第二代中轻易表态站队
杨菲给张扬上课，提前20分钟讲完
杨菲扭到腰，张扬兑换特技拿捏术积分-50（34），给杨菲按摩，杨菲睡着
次日早上杨菲醒来，发现昨晚做了春梦，见到张扬留言，请假三天和杨静去招人，略有吃醋
白亮峰接到电话后跳楼自杀。白文声让白刚传话约见张扬
张扬改签，到看守所见白文声，白文声利用张扬报仇，称留下东西在碧莹律师事务所
张扬找到碧莹，周碧瑶刘莹莹接待，张扬得知自己和白文声是碧瑶仅有客户。张扬拿到资料
张扬建议二女把碧瑶搬到女娲总部，二女以为张扬要包养，张扬吐槽
刘莹莹称周碧瑶以前在锐思，又称有人请流氓来骚扰
张扬借口上厕所下楼，打趴下八个混混积分+16（50），二女听声音下楼见到张扬离开
张扬翻看白文声日记，牵扯杜家，彭家，欧副局长，马副市长等人
张扬赶到机场和杨静出发，在咖啡店遇到雷天明，杨静介绍张扬是弟弟，张扬搂杨静
上飞机后杨静讲雷天明背景，张扬猜到雷天明追过杨静，杨静反感雷天明
晚上11点多抵达上京，两小时后赶到协和医科大学，最后找到一间酒店客房，杨静决定入住
杨静洗澡，张扬偷窥，忍住欲望。换张扬洗澡，出来看睡着的杨静，杨静醒来看到张扬下体
下午二人到学校礼堂参加招聘会，女娲摊位不起眼
雷天明出现，点评讽刺女娲招聘广告，出高价请杨静，杨静称只给一块钱也要留在张扬公司
雷天明把公司摊位换到女娲旁边大肆张扬，杨静劝张扬晚上到何教授家招人
西晨静兰到场，无视激动的雷天明找到女娲摊位，认出张扬称要面试，拿出简历给张扬
静兰认出杨静，亲热要二人收自己，称不在意薪水要求提供住所
完成隐藏M级人物招募A+级美女，积分+30（80），选择系统助手，主线成功率0.9PPM
雷天明出言劝静兰不要去女娲，张扬撞倒雷天明，静兰签协议，雷天明带人离开
静兰留下来帮忙招聘，女娲摊位大受欢迎，又有六人签协议，准备元旦后去梅宁
张扬杨静又去何教授家，又有三名博士签协议
回酒店后，杨静被好友叫走聚会
张扬上企鹅和高琪聊天，高琪脱衣服裸聊
杨静打电话找张扬求救，被雷天明抢走手机逼她喝酒。张扬冲到森巴酒吧
151
张扬制服雷天明，揍倒其同伙，逼其向杨静道歉，一个混混要打张扬被踢飞
王姓老大出面，张扬不理开始倒数，王哥也倒数相逼，雷天明服软哭喊求饶
王哥要和张扬理论，混混跑来用铁管砸张扬又被踢飞
雷天明叫来大批混混回来对付张扬，李沫沫出场称看不惯
李沫沫称张扬是乔家女婿，要雷天明服软，雷天明请王哥表态，王哥认出张扬息事宁人
李沫沫拿出假手枪逼雷天明道歉，雷天明道歉后溜走
李沫沫提起乔希儿，称是自己表姐，带二人到房间，赶走三个小姐
李沫沫称乔乔交代帮忙照看张扬，又称杨静和表姐夫张扬般配
李沫沫给张扬留电话，提醒他成为黑桃八追杀榜第七
张扬和杨静离开，张扬称是乔乔安排暗中保护
二人回房间，杨静见到张扬电脑桌面上张扬和露露做爱照片，杨静大羞溜去洗澡
张扬给乔乔打电话，得知何挺明天参加灵光一号首批临床试验
张扬给露露报平安后，和高琪视频，高琪又要裸聊
杨静提前来月经，要张扬帮忙买卫生巾，张扬回来发现忘带门卡，杨静穿睡袍开门
洗澡后睡觉，杨静问恋爱是什么感觉，张扬到杨静床上抱杨静
张扬问杨静没接吻过，二人激情热吻。张扬称曾发誓要娶杨静。杨静帮张扬手交
次日早二人飞回梅宁。市政府礼堂召开灵光一号发布会，乔乔杨静宣布女娲负责生产研发
杜宏彭槐等东南省各家族家主在明州揽月阁开会，看发布会直播，蔡羽出场
蔡羽称蔡氏永兴集团通过杜家收购白氏，要进入东南省发展
彭槐询问对策，蔡羽称南星和灵光产量小，要众人提价获利，要求获得各家部分股权
完成隐藏任务救醒何挺，积分+30（112），称号进步青年，选择高级股市操盘术
高琪喜极而泣吻张扬，忠诚度90，捕获补星使积分+30（142），选择高级房中术
张扬突然勃起顶住高琪，高琪帮忙遮掩
系统小精灵启动，张扬求助欲火下降方法，积分-2（140），提示要和美女做爱一小时
张扬又问如何脱离窘境，积分-2（138），小精灵出示凤姐高清图片
张扬陪露露回病房，张扬称宁愿自己受伤也不想露露再受到伤害，露露感动流泪
陈天雄短信通知白文声在狱中自杀
晚上蔡羽一个人逛梅大，在牡丹湖边偶遇杨菲，惊艳动心
蔡羽打电话找人调查杨菲被张扬听见，张扬询问，蔡羽称是敌人被张扬误会是黑桃八杀手
张扬出手对付蔡羽，提醒杨菲，张扬压制蔡羽，蔡羽掉进湖里从另一边逃跑
杨菲觉得蔡羽不是杀手，张扬称蔡羽看上杨菲
杨菲提醒张扬快迟到，张扬紧张开车，醒悟杨菲就在身边
二人回宿舍上课，系统警告危险源两名持枪杀手，张扬关灯扑倒杨菲到沙发上，二人紧贴
杀手以为二人做爱，张扬让杨菲假装叫床，两杀手潜入，争论谁先上杨菲，杨菲不忿掐张扬
二人进门时张扬突袭，用花瓶砸倒一人，抢下枪干掉二人
杨菲受惊吓，张扬安抚杨菲，称可能还有杀手。杨菲报警。消灭杀手积分+6（148）
十分钟后张扬要查看，被杨菲扑倒躲过枪击，张扬抱杨菲躲开后开枪回击，对方撤走
几分钟后警察赶到，发现逃跑杀手中跳弹死亡
乔乔得到消息后通知夏国青，夏国青过问案情，死者有黑桃八老八黑八奎
凌晨张扬二人录完口供，张扬请杨菲入住别墅，杨菲入住501
张扬求助如何消灭黑桃八，需要积分520，又问如何避免被干掉，积分-8（140）
系统建议购买危险源警告并提升别墅安防等级
张扬购买危险源警告，积分-60（80），购买安防系统，积分-50（30）
纳米围墙和近程激光系统各需80分，张扬兑换魔鹰眼监控系统，积分-10（20）
张扬需要编程想到许丹莹，尝试三个QQ号见昵称为精灵小天使、彤彤、冷面女郎
张扬加彤彤和精灵小天使，彤彤问好，精灵小天使拒绝
夏薇薇质问张扬哪里知道她QQ号，称他是色狼，二人吵嘴，薇薇不信是夏国青，拉黑张扬
张扬和彤彤聊天，彤彤开视频
许丹莹连上线，猜到张扬找她有事，张扬把魔鹰眼软件部分发给丹莹，小莹大赞，称要研究
张扬黑进薇薇电脑，通过摄像头偷窥薇薇换衣服，偷录下来
小莹见张扬不回话猜张扬在看小电影
小莹称赞魔鹰眼设计，称编程需要一两个月。小莹称毕业后要来投靠，张扬答应开研究所
小莹要开视频，翻看张扬个人空间问什么是撸管
小莹穿汉服，让张扬猜谁买的，打赌脱衣服，张扬兑换答案积分-1（19），故意答错
蔡家发动对乔家舆论战，二人发现有人散布张扬绯闻泼脏水
张扬使用本月紧急求助兑换幽影系统，积分-50（-31），称号道德败坏的坏蛋
乔乔和乔云峰叶菁视频通话，叶菁劝乔乔回上京避风头，乔乔拒绝，乔云峰支持乔乔
乔云峰哄好叶菁，称有乔正国出马搞定
乔正国到东华园谈判，蔡兴腾称蔡永生病，带第二集团各家族和申云丰到场
张扬和小莹搞定幽影，开始行动，代号‘暴风雪’
二人侵入各网站后发现背后是兴鑫基金，张扬问乔乔得知是属于蔡家
张扬在蔡家网站认出蔡羽，给幽影设定全网络自动攻击程序后在乔乔腿上睡着
申云丰打开电视放新闻，一阵雪花后出现辱骂蔡家众人的文字
秘书联系乔正国称所有相关媒体包括CCTV都被黑，乔正国大笑离开东华园
蔡永被气中风，抢救过来后召集蔡家众人，斥责蔡兴腾贪婪，打电话给乔正国求和
乔正国召集乔家三人，乔云飞称暴风雪来自梅宁
乔乔给乔家打电话，称可以解决麻烦，提条件让乔正国保证家里不再干涉自己感情生活
张扬吻乔乔，激起欲望想推倒，乔乔来月经，称第一次要海边有北极熊帝企鹅
张扬停掉幽影，恢复所有被黑网站电视台，删除自己和乔乔杨菲相关新闻
乔正国称乔家因此事被众家族防范，又让乔云峰有空去梅宁考察
张扬接杨静下班去接静兰，杨静担心张扬遇袭，张扬调戏杨静，杨静心中对张扬期待
杨静称杨菲接了杨国修电话，性格有明显好转，张扬提出让杨静搬入别墅接近杨菲
杨静问理由，张扬称女娲高层全在别墅。张扬逗杨静称要她嫁给自己
二人接静兰，静兰让张扬拦住后面的人，张扬拦住四人，把一人搞脱臼后跑回车上迅速开走
张扬见静兰没行李，得知静兰是翘家出来，几人是其保镖
回别墅后静兰入住407
乔乔见到静兰，拉张扬称她是西晨家独生女，林坤未婚妻，叮嘱张扬不能泡静兰
乔乔陪静兰，静兰搬到301
张扬上楼找杨菲上课，发现她没吃饭，抓紧提前半小时学完，拉杨菲去吃饭
杨静打电话找张扬搬家，张扬要她去奇朵，称要带杨菲一起去吃饭
张扬拉杨菲去奇朵，路上杨菲看出张扬发愁，张扬坦白杨静要搬来
到奇朵汇合，杨菲问杨静为何搬来，杨静拿出张扬的理由。杨菲帮忙一起搬家
杨静入住206，张扬对门
次日面临系统每月刷新，早上张扬研究如何刷分无所得
张扬去接露露出院，路上乔云峰开车尾随，给张扬打电话被当做骚扰电话
张扬和露露乔乔出院回家，路上露露发觉有车跟踪，叫文子老意出手扎爆乔云峰车胎
乔云峰到前水街见陈天雄，了解其对张扬看法，陈天雄称会汇报给张扬，乔云峰认可
乔乔认出乔云峰，回家后露露忽悠乔乔跟张扬拍艳照，打算让张扬趁机推倒乔乔
张扬到乔乔房间，乔乔脱衣服，张扬发觉乔乔没准备好，乔乔脱下张扬上衣拍亲密照
午饭后乔乔回医院，张扬和露露做爱，降服补星使一次积分+3（-28），张扬发现刷分方法
系统装载满三个月刷新，主线成功率1.0PPM，任务顺延
乔乔发来照片要张扬存好
露露醒来又被张扬干，积分+3（-25），电话求救高琪，高琪赶回来做两次，积分+6（-19）
傍晚有人煽动医闹闹事，张扬三人赶到医院
张扬出手扔开闹事妇女安抚杨静，打倒十几个医闹，露露高琪拉来几百病人追打医闹
张扬送杨静回别墅，杨静要回家拿东西。路上得知死者于土根有心脏病，对方只为搞臭名声
到杨家杨静洗澡，黑桃八杀手拉掉电闸，唐七七暗中出手干掉杀手
张扬担心杀手，到浴室看守杨静洗澡，杨静让张扬帮忙拿毛巾时突然来电，张扬推倒杨静
二人回卧室，张扬摸胸，锁定五号补星使积分+30（11），称号有为青年，选择高级管理术
系统提示M级俘获补星使任务，杨静忠诚度82。张扬感动，宣布杨静是自己女人
二人回别墅，路上杨静要求张扬保密维持姐弟关系，张扬避而不答
乔乔电话称乔云峰来家里要见张扬。
张扬和乔云峰在五楼观景台对坐两小时，乔云峰称24年前他和岳父也如此
乔云峰称不反对乔乔跟张扬
乔云峰怀疑张扬是外星人，张扬以天降陨石奇遇解释
乔云峰兴奋跟张扬要高温合金材料，张扬称要一个星期，提出要求保密
二人亲热下楼，三女惊愕
乔云峰走后乔乔追问张扬，张扬要和乔乔一起睡
乔乔拉张扬回屋逼问，张扬称想想后睡着，乔乔偷吻张扬
张扬说梦话赶不上上课，乔乔上楼找杨菲解释
杨菲关心二人进展，称让几女多关照张扬，乔乔称杨菲也关心张扬，杨菲称被救三次命
乔乔发现杨菲持股易贸集团，看出有人恶意做空，杨菲称有人针对自己，要乔乔别告诉张扬
乔乔对杨菲讲张扬说梦话担心起生气一事
皇禧大酒店，蔡羽让杜玉恒砸钱打压易贸，让杜玉恒发短信联系杨菲，杨菲删掉短信
蔡羽让杜玉恒明天再投两个亿收购易贸，称乔家不会帮张扬帮杨菲
杨修国筹集资金投入股市试图挽救易贸股价
乔乔回卧室，纠结是否把杨菲的事跟张扬说
次日张扬醒来见到乔乔，遗憾昨晚什么都没做
乔乔说明有人通过非和基金恶意打压易贸，称至少要五亿
张扬问乔乔要钱，乔乔给张扬自己股票基金账户
张扬抱乔乔操作，乔乔被撩拨湿了，逃去卫生间换衣服
张扬查到是蔡家杜家联合对付易贸，乔乔提醒，张扬猜到是蔡羽要追杨菲的手段
张扬用幽影黑进鑫金公司，发现其法人范长龙与蔡家蔡燕珠有染
张扬黑进范长龙电脑，发现隐藏文件夹‘hcyzdxasp’是‘和蔡燕珠的性爱视频’
张扬跟乔乔要乔云峰电话，约见乔云峰
杜家出资五亿，易贸股价跌近半杨菲没反应，杜玉恒着急
蔡羽看机密交易数据确认张扬已经出手，继续抛售喂给张扬，股价触底回升
易贸借乔家之势发布利好消息。蔡羽决定停止抛售观察几天
张扬用杜玉恒手机号和企鹅号联系对方操盘手全部抛售
蓝辰成功控股鑫金，范长龙转让股权后带儿子跑路，蔡燕玲电话通知蔡羽
蔡羽要杜玉恒找人掳杨菲，又安排人跟踪准备杀人灭口
杨菲走海底隧道，被杜玉恒等三辆车逼停
齐小小巡逻路过发现，报警，查司机驾照拖时间，杜玉恒威胁要拿钱解决，小小坚持查驾照
小小要查杨菲驾照，杜玉恒要对小小动手，被小小膝撞下体击倒
小小被五名大汉抓捕，杜玉恒要强奸小小，杨菲下车叫停
张扬开车赶到揍杜玉恒，大汉劫持两女，杜玉恒要手下划杨菲的脸，张扬认输放开杜玉恒
201
杜玉恒拿匕首捅张扬，张扬冲过去错身避开将其击倒，冲到杨菲处用手抓匕首打倒劫持者
杨菲感动流泪。蔡羽让人趁机撞杜玉恒，警察赶到，以绑架将大汉带走
见义勇为救杨菲积分+3（14），救警察积分+2（16）
杜玉恒在路上死掉，杜家大怒布置抓捕。夏国青下令保护张扬
张扬到医院包扎，杨菲陪他做笔录，乔乔露露陈天雄等人来接
几名明州警察来抓张扬，被陈天雄等人阻挡，梅宁警方发现对方没有逮捕令将他们监控起来
杜宏找东南省公安厅洪厅长发逮捕令，洪厅长暗中让梅宁市局回绝，同意派出督察组调查
蔡羽回京城蔡家，蔡兴龙斥责蔡羽杀杜玉恒，蔡羽解释，蔡永称乔家开战，蔡兴龙不愿参与
蔡永与申家联合施压乔家
杨菲每日给张扬换药上课
张扬每日和露露高琪做爱刷分，积分+21（37），露露求饶
露露提及高琪被蔡羽追，打算晚上带子璇等人应约去戏弄，跟高琪通电话得知其打算
露露怀疑是调虎离山，安排陈天雄等守卫别墅，让乔乔到学校接走杨菲
五点高琪到海天阁包厢，故意错认蔡羽手下当主人，又在蔡羽介绍姓名插科打诨
高琪称担心被下药跟服务员要换饮料，自己要哇哈哈，挤兑蔡羽要橙汁
子璇假扮服务员给蔡羽下药
蔡羽让高琪点菜，付款时发现要三十四万，忍气刷卡
蔡羽泻药发作赶去厕所，被子璇诱导到女厕所，被几个女人当做变态，拉大便到裤子里
蔡羽联系手下阿木，得知被抓，出门时见到大批记者，发飙赶走记者
高琪和张扬见蔡羽，称其下属涉嫌霸王餐被抓
蔡羽称派人分别袭击别墅和抓捕杨菲，张扬称两边均被埋伏抓获
张扬提及蔡羽杀杜玉恒，暗示掌握证据
张扬要蔡羽从橙汁哇哈哈开水中挑一杯喝，高琪和张扬打赌要张扬陪自己看电影
蔡羽喝有泻药的开水，高琪喝橙汁哇哈哈表示没骗他。蔡羽含恨溜走
张扬上完课，陪高琪出门，高琪带他到兴集区某个小放映厅，怀念儿时少女情愫
高琪买通票带张扬进场，张扬吐槽条件恶劣
高琪嚣张引来不良学生，张扬摸出学生证要他滚蛋，一群不良学生过来被张扬打跑
高琪拉张扬看片，嚷嚷不是三级片，引来老板娘发飙，拉张扬跑掉
高琪大笑，张扬抱她回车上，高琪回忆小时候逃课看电影
高琪吻张扬，二人做爱，积分+3（40）。高琪称要休息一星期，在车里睡着
张扬兑换第五代单晶镍基高温合金材料，积分-40（0），用IPAD记录主要部分
临近十二点，张扬电话联系乔云峰，用邮箱发资料给他，乔云峰激动
次日东华园调停会，蔡永提前到场，原振风和申丰云到场，等乔正国未到
乔云飞掐点到场，羞辱应对蔡永申丰云
原振风劝双方谈条件，称蔡家要乔家交出张扬，乔云飞要蔡家交出蔡冰蔡羽
双方谈崩，申丰云被辱大怒称与乔家势不两立，乔云飞宣布与申家宣战
张扬通过乔云峰搞到摄像头超算等设备安装魔鹰眼监控系统
张扬和高琪露露二女做爱刷分，积分+30（30）
张扬和二女讨论女娲管理人员缺口，露露提醒用魔鹰眼测谎
露露月经，高琪吐槽受不了，鼓动张扬收彤彤小莹，露露暗示同意，又暗示他和杨静的事
傍晚张扬露露到机场接彤彤和小莹，晚饭后张扬和小莹研究测谎系统，试运行魔鹰眼
魔鹰眼报警，发现女娲总部工地顶楼有人窥视，老意等人抓捕工人曹得财
审问曹得财，老意认出军用望远镜，工头庞旺称其曾出去一天
张扬回别墅视听室，露露月经结束，张扬拉她做爱。高琪闻讯过来，二人挑逗高琪拉她下水
小莹洗完澡回来，三人赶紧整理，小莹发现痕迹脸红，张扬和高琪溜走
张扬和高琪调笑，遇到杨菲作罢，杨菲叫张扬上楼上课
张扬称杨菲对自己很重要
杨菲称过年后想去马德里学西班牙文，张扬称是自己连累杨菲。杨菲称不用派人保护自己
曹得财招供，替人盯张扬等四人，张扬让其假装照旧，让周伦发连夜排查工人
半夜回别墅，到杨静房间，以杨菲的事为由哄杨静，二人做爱
张扬称为留下杨菲，要尝试请她到公司，不行的话就想办法让使馆拒签
露露和小莹过夜，小莹支持露露跟张扬，露露发觉小莹喜欢张扬
次日早上无人联系曹得财，张扬让老意等人以后可由露露全权处理安全事宜
张扬和小莹调试魔鹰眼，发现早上有人偷窥，张扬打电话找高琪确认得知她没问题
张扬到彤彤房间到阳台查看，问彤彤早上有没有洗澡裸睡，彤彤以为张扬要推自己
张扬解释偷窥一事，彤彤称只是在阳台吹风
彤彤要张扬帮忙买内裤卫生巾
小莹来找彤彤，大赞张扬天才。小莹替彤彤接张扬电话，张扬问三围卫生巾牌子
彤彤大羞，抢过手机到卫生间跟张扬说明
彤彤让小莹帮忙去找烘干机吹干内裤。张扬回来见到二女在床上撅屁股打闹
二女要张扬陪逛街，二女换好衣服张扬看呆
三人到中山路，一路吃小吃，之后二女要去做头发，张扬给彤彤留下卡
张扬到小巷遇到黑桃八伏击，危险源警告四名高级杀手
双方对话，张扬与老六王六虎对战，巧妙将其击倒并劫持
徐四鹰以彤彤小莹二女威胁张扬，张扬干掉王六虎，冲向徐四鹰近战，抱摔唐七七昏迷
潘宁宁和傲天狙击射杀徐四鹰和秦五豺
傲天现身见张扬，称已经有人去保护二女，道出四人身份背景，自我介绍是特工
傲天称以张扬为饵设局，对方为黑桃八五组中的橙组，傲天离开
张扬要杀唐七七时系统满四个月刷新，主线任务成功率2.1PPM
刷新每月寻找补星使任务，范围一米。张扬询问杀补星使后果，系统吐槽，称判定任务失败
张扬撩起唐七七衣服要摸胸确认补星使，七七醒来挣扎被张扬制服
张扬摸七七臀部找飞镖，暗中留下追踪器，放走七七，张扬将手机号告诉七七
警察赶到处理尸体，张扬赶回商场，电话联系彤彤得知二女无事
傲天现身，称知道他追踪七七，七七回黑桃八会被杀，叫出潘宁宁见张扬，得知二女双胞胎
傲天带张扬到咖啡店密谈，解释自己追查黑桃八多年，潘宁宁奉命暗中保护张扬
傲天讲述唐端建立黑桃八与毒贩对抗，唐七七潘宁宁分别被唐端和潘少言收养
张扬要看傲天证件，用手机拍照利用幽影查证，从国安内部网找到傲天资料
露露通报大夫跟丢七七，三人出发赶往别墅，路上宁宁提醒有定位器，露露查到位置
七七用车拦路设伏，系统危险源警告，张扬撞车后跳车躲过，手臂负伤，躲在轮胎后
七七主动出击。张扬学习高级飞镖术，积分-5（25）
小小赶到，七七要射杀小小，张扬出言提及唐端打断，七七逼张扬扔掉飞镖现身
张扬称七七有姐姐潘宁宁，七七要杀张扬，小小斥责称张扬是人类希望要替张扬挡枪
潘宁宁赶到，开枪击飞七七手枪。宁宁拉回七七脱臼，七七不服宁宁
张扬请小小保密，称二女为自己争风吃醋
傲天打车赶到，张扬得知他被小小按超速拦截，脱身后又爆胎撞车
张扬阻拦傲天抓捕七七，称自己也能问出黑桃八资料，傲天答应时限一星期
张扬联系露露叫车来带走七七，宁宁拒绝入住别墅，对七七表示担心
七七被关进别墅204，张扬露露小莹在视听室通过测谎系统监视
张扬带耳机进房间，与七七对话，小莹即使报告七七的情绪反应
张扬称以七七为饵对付黑桃八，试探七七得出橙组在内部受排挤
张扬称七七有洁癖，在七七发怒前离开
小莹保证搞定智能测谎和忠诚度测试系统，张扬答应她一辈子对露露好
七七打电话跟张扬要买内衣，张扬追问故意惹怒七七
小莹称七七要色诱，露露解释是自己故意安排。小莹和彤彤上街去买东西
张扬和露露做爱，积分+3（28）。露露非安全期，张扬向让她生孩子
家政青姐带东西回来，露露瞒过张扬让青姐买毓婷
张扬送内衣给七七，让家政王姐送餐给七七
张扬称要透露七七被抓的消息，用蓝剑突击队伏击，试探七七不想死，劝她吃饭
张扬回五楼，发现七七不反感对付黑桃八，分析资料认为唐端被人出卖
张扬到前水街约见傲天，得知唐端遇袭经过，傲天有意让张扬接触七七
张扬提要求获得七七和黑桃八资料，由提出要狙击枪，傲天不情愿，让他花钱买
回家后上课，课后杨菲以张扬纵欲过度为由要给张扬针灸，惩罚他偷改大使馆资料导致拒签
众女下班回来，张扬告知高琪乔乔，上楼替班露露小莹。七七一直绝食静坐
半夜高琪来陪张扬做爱，积分+3（31）
张扬打开浴室监控，七七拆吊顶想走排风扇不成，脱衣服洗澡，张扬偷看
七七怀疑浴霸暗藏摄像头，装作滑到摔晕滑进浴缸
张扬冲下楼，求助打开浴室门方法，积分-3（28），得知门没锁
张扬进浴室被七七伏击，张扬发怒强奸七七，摸胸验证为二十九号补星使，积分+30（68）
张扬选择高级射击术，系统提示俘获补星使任务，七七忠诚度-20
张扬称会负责任后回楼上，七七吃饭睡着
露露称是自己下药，称用系统分析发现张扬关注七七胸部
张扬让露露陪自己过夜，坦白强奸了七七。露露看出张扬对几女胸部会露出色相
二人讨论认为七七潜伏黑桃八是为唐端报仇，露露推断成继胜四人害死唐端夺权
张扬转移管理术射击驾驶股市操盘等能力给露露，早上做爱后睡着补觉
张扬陪露露三女去看望许茅根夫妇，到小区花园见到许茅根和林岳下棋
林音到许家见到张扬，张扬趁林音和露露亲热相会时溜掉
251
露露提到张扬因和林音恋爱被白亮峰针对的事，林音澄清没有恋爱，露露高兴是张扬初恋
林岳要到许家蹭饭，露露拉林音回家，林音下厨和何珍彤彤小莹一起做菜
吃饭时林音要张扬品评四人的菜，张扬猜错将香酥鸡说成最差惹怒林音
七七电话找张扬，张扬要走被林音拦住，要他做出更好吃的香酥鸡，张扬打赌要林音亲自己
张扬回别墅，七七跟张扬要避孕药，又要吃饭，张扬去买药并通知露露，露露称大家要去玩
张扬给七七药，回视听室看她吃饭
七七要张扬回酒店退房取钱慈善捐款，给孤寡老人送年货。张扬调查确认，按其所说转账
张扬带七七行李回别墅，七七看汇款单发现张扬以自己名义汇款，坚持给他银行卡汇款
张扬提到唐端被害一事，七七不愿听。张扬上楼看表情分析
张扬改造路虎安装反狙击声探测系统，升级智能化积分-10
几天来张扬持续利用微表情分析询问七七。张扬称春节前带七七去看望孤寡老人
大年二十七早上接到电话卖枪，张扬取钱后到地点见到地龙王晓，联系傲天确认
张扬称不会装枪，二人到郊区教学试枪，张扬要买子弹，王晓让其找潘宁宁，称其为狙神
张扬电话问傲天，傲天解释潘宁宁的子弹是合法的
下午张扬带七七出发，七七换衣服。张扬和七七拌嘴
晚上二人到上岩市图家村，张扬自称是七七男友。晚上留宿二人同一间
二人聊天，张扬跟七七猜脑筋急转弯
上床后七七要赶张扬下床被强吻，七七用小刀挡住张扬，张扬笃定七七不会杀自己
张扬睡着做梦摸七七，醒来后七七羞愤
早餐后出发赶往高登市吴村，在大雾中走盘山路遇袭，利用反狙击系统定位
七七提醒对方在路上堵截，张扬让老意吸引注意，自己潜伏出击
张扬先后干掉老四老七，绿组头目枭鹰派出老五又被干掉，张扬打伤枭鹰杀掉老八
张扬押枭鹰下山，枭鹰（涂龙）认出老意，讲出当年为报弟弟涂耀的仇杀老意战友和父亲
枭鹰又对七七讲害死唐端经过，称训练老意前未婚妻李瓶为狙击手杀掉唐端，成为绿蝎子
张扬打残枭鹰做诱饵，让老意等人倒车离开，七七要留下报仇被张扬强行塞进车
绿蝎子打卫星电话联系枭鹰，随后带两人赶到，绿蝎子要杀张扬时被宁宁从远处射伤
老意等人退到山脚听到枪声，七七劝服老意开车冲回，见到绿蝎子濒死
狙击枪响，张扬联系宁宁不上怀疑其中枪。张扬要老意撤离，老意杀死绿蝎子抱上车
张扬将枪给七七让其掩护自己，七七让老意开车接近敌方以吸引火力
张扬找到位置，躲过狙击跳到岩石后，确认宁宁负伤情况
张扬学习战场急救积分-3（82），为宁宁处理脱臼
张扬通知老意七七配合，宁宁见到反狙击系统，让张扬抱过来准备射击
张扬扑向急救包躲过狙击，二女同时开枪击中敌方狙击手，发现对方还有一人
张扬给宁宁处理伤口，宁宁称已经干掉一组狙击手，怀疑对方是雇佣军，对张扬身份好奇
张扬剪开衣服给宁宁处理右胸和大腿的伤
张扬联系傲天得知其队伍被伏击，宁宁独自激战带伤冲过来相救。张扬要傲天尽快派医疗队
观察手梅欣跑出来被七七射伤，张扬开枪击倒梅欣
将宁宁抬回车后，张扬去查看梅欣，查看狙击手尸体拿到护照，与梅欣简单对话
梅欣昏迷，张扬帮她降温退烧，梅欣醒来，拒绝去医院，张扬给她脱衣服处理伤口
支援部队赶到，张扬询问梅欣得知其18岁乌科兰人。张扬电话找傲天要多带一人并要求保密
宁宁上直升机急救，二人被医生当成情侣
二女被送到医院手术，张扬让老意小右送年货去吴村
张扬联系露露找乌科兰语翻译，露露要带杨菲等人赶来。张扬联系乔乔
医生称宁宁血型特殊需要输血，张扬求七七，七七要张扬自宫，或娶宁宁，斥责张扬没担当
张扬为梅欣手术签字，回来以为七七跑掉，发现七七输过血
张扬陪手术后的梅欣，梅欣要献身求张扬带她去马纳，让张扬检查自己是处女
张扬领回梅欣的东西，梅欣拿回吊坠。七七紧张宁宁，张扬询问得知手术成功
乔云峰电话联系张扬表示乔家是其后盾。叶菁不满宁宁冒险，要乔云峰安排她和乔乔到一起
张扬让七七带年货去吴村，交代她除夕前回来吃年夜饭
露露带杨菲高琪等赶来，高琪去订宾馆，张扬带露露杨菲见梅欣，杨菲与梅欣对话
傲天带伤员到医院，找张扬密谈，说明敌人包括GK雇佣军共死掉三十三个
张扬解释绿蝎子已死由老意带走安葬，遮掩梅欣被带走
傲天称线索直指蔡家，黑桃八即将覆灭
高琪回来称安排好酒店。露露安排烟枪装作伤员，傲天未当面揭破
回酒店后，杨菲借用高琪浴室洗澡，张扬对高琪恶作剧见到杨菲裸体
高琪敲门，张扬让杨菲支使高琪买卫生巾解围
有妓女上门推销十八项服务，高琪假装妓女叫来露露称要倒贴玩双飞
二女和张扬做爱，积分+6（88）
晚上杨菲失眠，纠结自己与张扬情缘，听到张扬三人做爱声烦乱，下楼买东西
杨菲到大堂遇到住店闹事的蔡羽等人，时同辉纠缠杨菲，蔡羽和申克旁边看戏
杨菲给时同辉房卡稳住对方，到店里买东西拖延时间，打电话给露露暗示求助
张扬三人下楼，时同辉对高琪出手被打，高琪打倒时同辉跟班，时同辉让人叫人
申克出手被高琪踢下体，蔡羽不愿出手，高琪揪蔡羽耳朵，蔡羽发飙反击被露露踢飞
二十几个人赶到，被张扬全部打倒
于姓警官带队赶到，申克以副区长身份要其抓捕，被高琪打脸称非礼自己
于警官认出张扬，傲天和副市长时受训带队赶到，时受训训斥时同辉，事件解决
次日蔡羽回京城与蔡永密谈，称通过时家寻找孟督和确认黑桃八和GK死伤情况
蔡永称GK事件与蔡家无关，对方本要杀黑桃八灭口，怀疑GK反被某势力灭口
蔡永让蔡羽安排灭口黑桃八组织和成继胜
除夕日申道衍和蔡永到东华园约见乔正国，乔正国拖到十一点到
申道衍给纸条称是给乔希儿的红包，乔正国接受后离开
申道衍对蔡永称蔡家与黑桃八关系被上层知道，上层要求蔡家退出东南省，退股华盟重工
乔正国被邀请入席豫园茶会，乔家进阶
黑桃八被警方围剿，主要成员被击毙，成继胜逃脱潜入梅宁
中午众人回梅宁。张扬借按摩挑逗露露，露露拦住张扬称晚上有惊喜
张扬电话联系傲天，得知宁宁恢复中。傲天传来梅欣的资料
系统提示M级隐藏任务，龙年除夕夜特殊任务，寻找补星使私密印记，右大腿内侧粉红小痣
梅欣母亲阿尔比娜被父亲谢尔文弄到马纳，张扬决定帮助梅欣
张扬和小莹连线聊天，小莹答应赶来帮助找成继胜
露露和高琪静兰去买东西。乔乔称乔正国来梅宁，先去探口风
张扬在沙发上睡着，被子璇弄醒，上楼见到小莹已经过来开发搜索系统，预计晚上九点完成
张扬闯入露露房间，遇到露露高琪静兰子璇四女换衣服，见到静兰裸体
一会儿后露露短信称‘没事了’，子璇要张扬负责，称要看回来，下药迷倒张扬
子璇鼓动静兰脱张扬衣服，之后扒张扬裤子露出下体，静兰和子璇先后羞跑
露露对高琪解释西晨家重要，这样给静兰台阶留下来
二女趁张扬睡觉和他做爱，积分+6（94）
张扬和露露醒来，露露解释他牺牲色相留下静兰。张扬检查高琪和露露没有粉红色小痣
张扬上楼找杨菲一起去医院，路上张扬以七七照顾孤寡老人为引劝杨菲
杨菲生气下车，张扬不顾其挣扎抱住杨菲，强硬放回车上带她到医院
杨静见杨菲到医院惊喜，张扬称要让杨菲回杨家看望，提要求让杨静给自己按摩
301
杨菲不满梅欣没人陪护，张扬提议出院送到杨家，含糊称杨树山身体不好引杨菲关注
到杨家，杨修国见到杨菲惊喜，杨修国杨静下厨，杨树山鼓动张扬追杨菲
陈教授等医疗队安排梅欣治疗
张扬和杨静回房间，以让杨静按摩为由和杨静做爱，未发现粉红色小痣
二人溜下楼参加宴席，众人称张扬和杨菲般配
小莹电话通报找到成继胜在文林巷某小旅馆。张扬出发，杨菲发短信，张扬回称初二来接她
通过系统追踪监控获得成继胜行动踪迹和落脚点海鑫旅馆，张扬和七七冒雨出发
二人到海鑫附近居民楼上设狙击位，七七在水中埋伏，张扬为七七换放水外套
张扬准备引蛇出洞，到旅馆向老板问明成继胜在四楼，劝老板回家过年
成继胜发现张扬，从二楼跳出去被七七射伤，张扬冲出门见成继胜，问幕后黑手是谁
成继胜劝张扬不要多问，七七过来
傲天射杀成继胜，射伤自己手臂，给张扬酒店房卡，劝二人忘掉此事
张扬和七七到酒店房间，张扬见到傲天留言，预感傲天有危险
张扬赶回文林巷发现现场已被清理，电话找小莹通过系统搜索傲天
张扬回旅馆，洗完澡见到七七离开道别留言，出旅馆开车找到七七
七七感动吻张扬，二人到车上做爱，张扬找到粉红小痣，积分+30（114），称号道德模范
超过一百分每天奖励一分，张扬选择高级针灸术
七七要张扬对众女保密，答应不会离开他
二人回家，路上小莹电话称找到傲天
回家遇到乔乔，得知乔国正已经回京城，张扬称过完年陪乔乔回家
倒计时过年，张扬送众女智能手表做礼物
张扬上楼看监控录像，傲天在警察赶到前被人射伤，之后被警察和救护车拉走，监控被抹除
众女JPMN战队与美精灵战队凌晨3点约战赌脱衣服，请张扬帮忙
露露称对方是豪门大小姐，包括申美丽蔡冰等
张扬兑换神级CS操作，积分-10（104），小睡一会，顶替喝醉的高琪参战
张扬临场熟悉操作，选择de-dust2地图，选择T方，对方丽丽要求张扬输掉后剃光阴毛
双方连QQ视频确认身份，张扬戴假胡子伪装，静兰和林思宜互相认出，商定5VS5五局三胜
林思宜举报张扬等作弊，裁判回看比赛时由颜曦晨用紧急电话求助蔡冰，蔡冰替换兔兔上场
最终张扬用刀阴死蔡冰获胜
蔡冰得知双方打赌脱衣，申美丽提出用钱解决，双方谈判破裂
蔡冰遮住面容上线与张扬密谈，调查出张扬身份
蔡冰脱衣服，称要给未来夫君看，被张扬服软叫停。蔡冰提出五天后再战，二人再打赌
次日众女来要蔡冰脱衣视频，张扬称没有，静兰支持
静兰要学CS，与林思宜对战，张扬答应后天教她，子璇小莹等人也要学
初二张扬上午拜访乔云峰叶菁，叶菁给他蓝辰20%股权。张扬下午先后拜访许茅根和何挺
张扬拜访杨家，杨静称杨菲去参加同学会，称希望杨菲嫁给张扬，张扬称初五来接她回家
张扬短信称到杨家提亲，杨菲羞恼
张扬赶到皇驰会所，杨菲出门接张扬，王幂诋毁杨菲被小小指责，张扬得知小小和杨菲同学
王幂被张扬教训摔倒走光，马威因出面被张扬打倒，张扬打倒十几个保安
萧羽凌要和张扬理论被李沫沫拦住，萧羽凌教训马威因，马威因向杨菲求饶
李沫沫拿两张黑钻卡给杨菲和小小
饭后李沫沫跟张扬密谈，称躲未婚妻来梅宁，遇到傲天，张扬让李沫沫保密傲天一事
同学会散场后，张扬要带杨菲回家，杨菲提出飙车
张扬在危险路段前逼停杨菲，杨菲感动，二人初吻
杨菲暗示不在意名分，但要张扬毕业再说
次日初三，高琪叫醒张扬，众女试穿制服，成立JPMN战队
张扬兑换高级CS教程，积分-10（107），张扬对众女讲解后，众女开始上平台对战
静兰对战成绩不佳被骂，静兰称晚上与林思宜约战，张扬称需要针刺按摩提高手速反应能力
静兰到房间找张扬，换衣服，依张扬要求赤裸后背趴在床上，张扬针灸
最后一针会阳穴，静兰羞涩同意，张扬褪下静兰裙子内裤下针，静兰呻吟失禁跑进浴室
静兰大羞，整理心情后出来。张扬给杨静电话称要到京城乔家
静兰能力大增让众女惊讶羡慕，张扬称一天训练一个
露露和乔乔讨论让张扬收静兰等众女，静兰偷偷找张扬要求保密
晚上22点静兰和林思宜对战，静兰6:4赢
张扬和高琪过夜积分+6（113），每日积分+1（114）
初四张扬准备陪乔乔去为乔云峰叶菁送行，张扬调戏乔乔反被调戏
二人到辉辰大酒店，乔云峰提及傲天一事，称对手很强大，要张扬别再追究，傲天将被牺牲
回别墅高琪给张扬CS训练名单。张扬故意要子璇背CS内容，让她喝水将其迷晕
张扬为子璇针灸，子璇呻吟被张扬敲晕，脱裤子刺会阳穴，子璇高潮失禁
张扬求助如何处理湿内裤，积分-1（113），称脱下来吹干再穿上
子璇醒来，张扬假装训练，用针灸扎屁股，让子璇做姿势
张扬要子璇感谢，子璇假做献身，张扬叫停。张扬吻子璇，子璇接受张扬，二人被电话打断
张扬到皇爵被警察阻拦，谎称进去取东西，小小跟随张扬，张扬趁萧羽凌缠住小小上楼
张扬见傲天，傲天拒绝逃走，张扬换手机联系陈天雄接应，李沫沫联系直升机
小小用枪劫持萧羽凌上来，被李沫沫踢掉枪，被萧羽凌控制
张扬强抱小小进李沫沫房间，喝止两个裸女，小小骂张扬
萧羽凌开直升机带走傲天起飞，王晓率便衣特工上天台，拷住张扬李沫沫
直升机返回到海面上，傲天与张扬道别投海自杀
张扬发飙揍王晓，打倒特工和防爆武警，被李沫沫打晕。王晓带队撤离
张扬醒来，萧羽凌替傲天带话。张扬去海边，小小相陪向张扬道歉
张扬到杨家见杨静，杨静服侍张扬吃东西
张扬打开手机见到大量留言，众女以为张扬推倒了子璇。张扬联系露露报平安
张扬和杨静做爱，忠诚度90，捕获补星使积分+30（143），选择高级烹饪术
次日初五张扬与乔乔到京城，打的到别墅被叶菁吐槽
遇到乔云登蔡萍乔希杰和林思宜，乔云登寒暄离开后，双方言语冲突
蔡萍称要赶走张扬，乔国正现身斥责，接待张扬乔乔。晚饭后与乔家众人见面
张扬与蔡冰加码，五局一胜赌蔡冰陪睡一晚
双方上线，司萱萱遮挡面容，张扬误会尹寒是男性，吐槽其超级平胸惹怒尹寒
第一局美精灵被JPMN完胜，第二局后美精灵等人想认输，蔡冰劝大家再战，第三局又输
美精灵认输，女娲居众女兴奋，蔡冰崩溃
351
蔡冰企鹅留言称明天下午两点兑现，乔乔看聊天记录，乔乔称与蔡冰自小竞争关系不好
张扬推倒乔乔，申请寻找补星使任务，积分-30（114）
摸胸锁定三号补星使，积分+30（144），选择高级记忆术。乔乔忠诚度83
乔乔要遮掩痕迹，张扬用水果刀割手指留下血迹
乔乔回屋。两点蔡冰电话找张扬，张扬称赌约作罢，蔡冰坚持要兑现，企鹅留言通知地点
次日早餐时，张扬与乔家全家见面
饭后见乔国正和乔云峰，要张扬忍辱负重，乔家支持其办好女娲
乔乔带张扬为明日聚会买衣服，故意到凯斯大酒店让张扬赴约
张扬到房间，与蔡冰斗嘴，要蔡冰一起洗澡，蔡冰帮张扬放水时摔到浴缸中
蔡冰洗澡，张扬发现偷拍录像的平板电脑
蔡冰以曝光二人绯闻胁迫张扬签订南星一号海外销售权，张扬称不外卖
到时间时乔乔出现，蔡冰生气昏厥休克，洛小灵称蔡冰高血压
张扬兑换生命急速复苏法，积分-5（139），给蔡冰人工呼吸，抱进屋里针灸
张扬救蔡冰性命，积分+10（149）
林姗姗应蔡冰约到场采访，系统满五个月刷新，寻找补星使任务，范围五米
张扬认出姗姗，得知姗姗是林家小姐
张扬和乔乔告辞。乔乔介绍洛小灵是蔡冰捡来的妹妹
蔡冰醒来得知被张扬人工呼吸和针灸发火，小灵为张扬说好话
蔡冰发现张扬看过洗澡偷拍羞怒，担心被张扬拷贝，又得知酒店监控视频被张扬抹除。
次日张扬乔乔到皇莎温泉大酒店参加聚会，遇蔡羽申丽丽被辱骂，乔乔教训申丽丽摁水里
蔡羽作势劝架，张扬阻拦挤兑蔡羽出手，打脸蔡羽。张扬感觉蔡羽有阴谋开始注意
申康出面，张扬得知申康追过乔乔，乔乔亲张扬示威
酒会开场前入席遇到蔡冰。林振天带林坤姗姗林思宜致辞
申康向蔡冰表白，蔡冰暗示自己和张扬有情伤拒绝申康，申康约张扬到彭云峰飙车
蔡冰支开乔乔问张扬偷拍刻录视频，相信他没刻录
蔡羽给申康下催情药，打算让他推蔡冰
张扬乔乔找姗姗，遇见申康给颜曦晨灌酒，掐住姗姗脖子，乔乔踢倒申康，张扬救下姗姗
张扬摁申康到温泉里灌水，申康昏迷，蔡羽林坤叫嚷杀人，林坤报警
张扬挑明蔡羽给申康下药设局对付自己
林振天等人赶到，警察到场，林坤指张扬杀人，警察见申康没死，林坤被父亲打脸赶走
张扬要蔡羽扶住申康，与蔡羽对话让其说出给申康下药，针灸救醒申康吐蔡羽嘴里
张扬兑换针灸方案，积分-5（145）
二人离开时遇到蔡冰，蔡冰向张扬道谢，对乔乔称对张扬感兴趣
路上张扬解释经过，称跟杨菲学针灸，故意骗蔡羽称申康假寐，给两家制造猜忌
李楚温挑衅飙车，张扬劝住乔乔。林坤挑衅提及乔乔曾发誓嫁车技比自己好的人，乔乔大怒
二人到路口被堵，申康提出和乔乔飙车赌科尼塞克跑车和乔乔，乔乔称先进行资格赛
张扬应战，乔乔担心。兑换超级飙车术，积分-25（120），获得一百个飙车点地图
申康林坤和赛车手黎马等人参赛。开场时张扬超过林坤，第二个弯道后抢到第三
申康让黎马堵截张扬，林坤冲上来挑衅，张扬横车逼停林坤，第四个弯道超越黎马
张扬持续加速，到鼓云峰山顶高速掉头超越申康
系统提示乔希儿忠诚度91俘获成功，积分+30（150），选择高级游泳术
申康趁张扬减速超过，张扬到最后一个弯道漂移超车赢得比赛
乔乔激动要张扬发誓不再比赛，黎马讽刺被乔乔揍。申康认输，交出科尼塞克
蔡羽鼓动林坤泡张扬的女人，林坤提到去年与李沫沫比赛玩女人被西晨家退婚
次日张扬乔乔回梅宁，飞机上遇到蔡冰和洛小灵，得知蔡冰刚收购设备供应PAGC公司
高琪接机，回家见到众女。晚上和露露高琪过夜，积分+6（156）
小莹早上来敲门，二女慌乱躲到窗帘后，小莹称魔鹰眼系统故障骗张扬开门
小莹要训练CS，称子璇告诉她训练时要脱光，又称以后要嫁给张扬
张扬将其推到浴室洗脸，露露高琪趁机溜出门，在门外偷听
张扬让小莹换上泳装，介绍神经刺激法，给小莹针灸
高琪摔进屋，小莹躲进浴室，张扬解释。露露撵走二人，安抚小莹
露露对张扬称小莹喜欢他，要等她大学毕业再说
露露问张扬要找多少老婆，张扬透露三十六，让露露以为自己是神仙下凡
蔡冰打电话被张扬拒接，短信以设备为由约张扬半夜一点二十相见，露露和乔乔要张扬赴约
张扬到皇禧V2701，蔡冰支开小灵，提出以小灵名义建立灵扬投资，张扬准备带回合同研究
蔡冰希望张扬为自己针灸治疗，张扬提条件要蔡冰兑现陪自己一夜，并立下字据，蔡冰同意
张扬给蔡冰针灸，蔡冰偷录下视频给朱教授查证
张扬走后，蔡冰研究张扬履历，要小灵回京城继续学业
蔡冰调查米国神人计划，希望搞清楚乔家从张扬身上得到什么
次日女娲集团正式开工，张扬到实验室、临时总部梅星大厦和康复中心分别给员工发红包
张扬路遇刘莹莹被马威因蔡金水等人碰瓷讹诈，林姗姗挺身相助被蔡金水阻拦
张扬教训蔡金水，对马威因称莹莹是女娲法务部总监，马威因服软
莹莹求救称周碧瑶被人逼债，张扬带二女到周碧瑶家，打倒赶跑讨债流氓
碧瑶得知莹莹受伤。碧瑶换衣服被张扬看光
马威因给碧瑶打电话要四十万，因手下被打要报复，张扬接电话马威因服软
触发M级隐藏任务，元宵节特别任务周碧瑶主动亲吻一分钟
下楼与二女汇合，碧瑶莹莹抱头痛哭。莹莹称被马威因跟踪挤兑撞车受伤
碧瑶解释马威因设局讹诈二女四十万，称马威因要包养二女，姗姗要曝光被张扬劝阻
送莹莹到医院检查处理，为碧瑶看重感冒
马威因主动打电话服软要解除协议并赔偿，登门道歉，碧瑶希望张扬到场，张扬称主动找去
张扬安排碧瑶莹莹入住别墅，邀请二女加盟女娲建立法务部，联系露露敲定
张扬给姗姗留电话号码，姗姗离开
送莹莹回别墅后，张扬带碧瑶到锐斯律师事务所，踹门撞见马威因给秘书口交
马威因交出补充协议，以拖欠奖金为由给碧瑶四十万
张扬送碧瑶回家，碧瑶路上向花店陈婶和自己婶婶还钱，张扬安慰碧瑶
到家时碧瑶要张扬去买套套，张扬解释没想推她，碧瑶大羞
二人收拾行李，张扬讲脑筋急转弯环节尴尬，碧瑶放开
会别墅安排入住，周碧瑶和刘莹莹同住405。张扬拿出代理协议，碧瑶负责修改
两天后张扬给蔡冰看改好的协议，支开小灵后拿出秘密协议，蔡冰大怒，补充条件后签协议
张扬兑换落影神针和治疗方案，积分-30（129）
张扬说明蔡冰病因，要求其不能熬夜。张扬要蔡冰给自己倒水，称三天后开始治疗
蔡冰称设备已经运到，表示不签协议也会交出设备，助女娲提高产量救人
张扬给蔡冰针灸控制血压。张扬提出通过蔡冰购买国外先进设备
临走时张扬称治疗要扎关元穴，让蔡冰清理体毛
张扬路上买巧克力，回家上楼找杨菲。杨菲笑称要月亮，张扬用水盆给她倒影，杨菲感动
张扬称呼杨菲‘老婆姐姐’
杨菲称梅欣伤好后要去马纳找母亲，担心其安全，提出要梅欣为张扬工作
张扬要杨菲到女娲兼职负责外事部，又称要一年内提前硕士毕业，请杨菲帮忙过英语六级
次日交接设备。蔡冰小灵到别墅和张扬乔乔签灵扬股权书和代理协议
蔡冰参观别墅提出暂住，乔乔答应
蔡冰小灵去采购，路上蔡冰解释蔡家本次服输，与张扬接触以图后续发展
张扬跟乔乔露露透露秘密治疗协议，二女鼓动张扬拿下蔡冰
二女出门去女娲，路上讨论蔡冰躲避申康来找张扬
乔乔担心张扬不肯对蔡冰出手，打算用子璇的药
401
张扬打电话给二女，劝阻称治疗期间不能推
张扬陪碧瑶回家取东西，发现被撬，胡道元打电话要白文声的秘密资料
联系小莹取得监控录像，回别墅后查看发现画面太差，小莹尝试接驳自动识别失败
小莹建议请七七帮忙，和梅欣碧瑶五人一起人工识别，到晚上看完，七七找到几个可疑人物
胡道元打电话，张扬小莹用幽影查出其位置在洛东省鹤延市某酒店
胡道元以碧瑶婶婶一家性命威胁，明晚17点交出资料
七七通过监控认出胡道元，介绍其曾是法兰西外籍军团高手，建议张扬报警
碧瑶相求，张扬决定救人。碧瑶联系婶婶得知堂妹周怡周芳和叔叔周腾失踪
聚齐众女，张扬将日记U盘交给碧瑶，安排露露明晚后备计划交易，让乔乔带人镇守别墅
乔乔提出跟张扬一起行动
小莹用幽影发现周怡三人被劫持经过，对方跑到宣远县郊外烂尾楼区域
七七提醒，小莹黑进电信系统根据胡道元电话记录找到劫匪号码，通过信号定位对方位置
张扬兑换米军卫星代码，积分-10（120）
张扬七七飞往湘北省。张扬查询七七忠诚度，积分-3（117），七七忠诚度51，可信任的人
二人开车赶往宣远县，路上七七联系买枪，张扬偷偷跟随保护被七七发觉
二人讨论作战方案，七七惊讶卫星照片。七七提出二人假装醉酒情侣野战靠近烂尾楼
张扬假戏真做热吻七七，二人装作做爱，车子滑向烂尾楼
劫匪老更被吸引偷窥手淫，被头目楚怀文训斥，发现车子停到楼下
张扬装作完事下车撒尿，潜入楼中干掉老更，配合七七狙击干掉其他劫匪，楚怀文被打残
七七发现有炸弹。楚怀文认出张扬，称设下炸弹地雷陷阱对付张扬
张扬兑换救命拆弹法，积分-10（107），安抚周怡，称炸弹是山寨版
张扬对七七称要拆弹，活下来就要她答应一件事，七七担心
张扬带周家三人下楼，周腾以为张扬是特警，张扬要他保密
七七被上官宏申狙击负伤，张扬冲向七七，大喊吸引上官宏申注意
张扬利用危险源警告躲过狙击，和七七成功躲到车后
上官宏申试图打爆油箱，张扬要七七吸引火力准备冲出，七七冒险负伤成功击中上官宏申
张扬找到濒死的上官宏申，上官宏申请求张扬带银行卡给女儿上官雪并对妻子保密
上官宏申称是彭家委托仇万荣和胡道元设局对付张扬。上官宏申让张扬杀死自己
张扬开车带走七七和周家三人。楚怀文引爆炸弹炸毁烂尾楼。警察赶到
张扬给乔乔报平安，之后联系乔云峰说明情况
张扬送七七到宣远县医院手术，周婶赶到，和周怡陪护七七
张扬睡着，周怡对七七称张扬为她输血
凌晨蔡冰让小灵暗中电话给露露示警
6点左右45名武装分子袭击别墅。老意重伤，两名工人被炸死
上午张扬醒来，联系露露得知别墅遇袭。下午带七七和周家四人飞回梅宁
张扬送七七到医院，老意脱离危险期
张扬回别墅，开始搜索彭家人踪迹。小莹发现胡道元跑到沪市交大材料学院附近
碧瑶称明日要送周怡到交大报到，张扬隐瞒胡道元埋伏，准备陪二女一起去
张扬到皇禧找蔡冰，确认她暗中示警。张扬称要提前一天治疗
蔡冰洗澡换睡裙，吐槽张扬色狼。张扬要蔡冰发誓保密，传授静心诀。蔡冰吐槽张扬不外传
张扬给蔡冰针灸，最后褪下内裤扎气海关元，按摩引发蔡冰快感，蔡冰忍住
张扬要走，蔡冰叫住张扬不慎露出胸部走光。蔡冰请张扬吃饭被拒绝
张扬出门遇见小灵，小灵不慎弄湿衣服走光。张扬交代给蔡冰补一补后离开
小灵以为二人做爱。蔡冰调查张扬赶时间意图，通知常紫娘暗中相助
张扬途中到医院见七七，称要对付胡道元，七七担心
张扬和碧瑶周怡飞抵沪市赶到交大材料系，周怡被路董二人纠缠，称自己有男友
张扬教训路董二人，让小莹查出二人底细，二人服软
张扬挑明二人受人指使，二人拿出胡道元留言纸条，传话凌晨两点在齐保明廷路会面
张扬威胁二人负责周怡在校安全。周怡跟张扬要手机号码。碧瑶称周怡爱慕张扬
张扬带碧瑶到蓝晶大酒店，根据乔乔安排开房。前台小顾认出张扬，大堂经理交代她保密
碧瑶羞涩随张扬开房，洗澡打算献身。张扬到衣柜夹层找到防弹衣和武器，换装后出发
小莹随时通报胡道元位置，张扬打车到其所在宾馆
紫娘替身扮作妓女招揽生意，带张扬到宾馆胡道元房间隔壁，称胡道元刚嫖自己还喝了酒
张扬借口买酒离开，关掉通信手机，到209房间开门，与胡道元打斗
胡道元骗张扬称有炸弹，踢掉张扬手枪，负伤跳窗逃走，张扬追胡道元
小莹见张扬关掉手机，告诉乔乔，乔乔联系酒店派人接应
胡道元发现喝酒可能被下药，在明廷路停下，与张扬决战，称手下骗碧瑶出来劫持
张扬与胡道元拼杀，胡道元勒张扬脖子，张扬砍掉其右手，用匕首猛扎放血
张扬疲惫走出小巷见到碧瑶被胡道元手下壮子和老仨劫持，二人被张扬吓走
碧瑶吻张扬，隐藏任务完成，积分+30（151）。张扬要推倒碧瑶
蓝晶保安部经理崔远带队赶到打断二人，张扬昏迷，带张扬去医院检查
壮子和老仨发现胡道元尸体，准备向仇万荣告密，紫娘替身出现干掉二人
次日张扬醒来见到碧瑶要推倒，碧瑶称乔乔露露马上就到，以后再陪他
乔乔露露赶到，乔云峰已开始善后
看报纸得知‘毒枭与马仔分赃不均内讧死亡’，又得知枫林宾馆凌晨火灾烧毁监控资料
露露称彭鹏逃出梅宁偷渡到菊花国
医院钟教授送来核磁共振报告，称发现阴影怀疑有肿瘤，建议张扬几天后再拍片确认
露露私下询问，张扬称没有生命威胁，要露露帮忙保守机密
下午飞回梅宁，得知仇万荣从云缅边境潜逃出境，有消息称其被灭口
元宵节后，杨修国晋升副市长，赵书记升任省委副书记，夏国庆任代市长，杜定宇明升暗降
四天后张扬晚上给蔡冰第二疗程治疗，回家路上接到姗姗求救电话，听到有人搜捕姗姗
张扬联系露露进行定位得知在龙安县土洋村后山，联系乔乔得知姗姗暗访死猪肉地沟油工厂
张扬冒雨摸进工厂，见姗姗三人被抓。葛老二鼓动褚老大杀人灭口，村民小谢反对被其殴打
时老三称要强奸姗姗拍片要挟，张扬出手打倒葛时等人，劝服褚老大放记者夫妇
张扬开车带走姗姗，警察赶到，留记者夫妇交涉，送姗姗赶往医院
姗姗发高烧，昏迷中喊张扬。张扬给姗姗换湿衣服脱光，姗姗抱紧张扬
张扬摸胸，锁定二十五号补星使林姗姗，积分+30（186），选择三次危险源提醒
系统提示姗姗忠诚度63
张扬给姗姗套上衣服，继续赶路，烘干内裤要给姗姗穿时姗姗醒来，姗姗羞急又昏倒
送到医院，乔乔露露静兰接应，乔乔感谢张扬
回别墅后，乔乔带回姗姗与自己同住
露露找张扬，称感觉姗姗一见钟情喜欢张扬，又称高中时就一见钟情张扬，但张扬喜欢李岚
露露称李岚来女娲应聘市场部客服，明天第二轮复试
李岚面试在过道不慎撞倒楚雯，楚雯打李岚并声称要报复
面试房间中，楚雯要众人评价李岚最差。面试官称李岚任职HR部经理助理
张扬见李岚，李岚为当年的事道歉流泪，解释自己因家里逼婚来女娲
李岚提及当年兮兮被京城的车带走，称杨树山曾经给兮兮治腿
李岚称父亲因人举报内退，姐夫做六合彩被抓，父亲为母亲治疗向人借钱，要李岚嫁人还债
张扬要和露露请李岚吃饭。李岚称当年曾截获露露给张扬的情书，并宣称张扬暗恋自己
三人下楼，李岚去与李春交涉
露露对张扬称调查出李春背景。张扬提到情书的事，又称其实并未喜欢李岚，和露露算初恋
李岚拒绝婚约，李春对李岚动手，张扬制止，李春出言辱骂被露露打脸
张扬调解，李春反出言威胁，张扬要保安拉走李春
三人去吃饭，李岚介绍高中同学近况
露露拿到审讯记录，称李岚姐夫程方杰原为李春马仔，二人合伙骗李岚父亲退休金
李春觊觎李岚美貌，又故意借钱给李岚父亲。李岚担心父亲姐姐处境要帮忙隐瞒
露露离开调查，短信通知张扬称李岚受彭家人指使进女娲集团
张扬陪李岚回旅社取行李，发现卫生间有针孔摄像头，李岚报警
警察来查证，在旅社老板电脑中找到偷拍视频
张扬和李岚到警察局笔录，张扬遇到小小，发现她升二级警司。李岚称小小对张扬有意思
张扬要李岚入住别墅，李岚坚持要去员工宿舍。张扬送李岚去宿舍
露露短信，张扬称故意放跑了李春。李岚坦白有人以还债为条件要她进女娲
张扬带李岚到夜舞，刑讯逼供李春和其联系人
李春交代与程方杰骗李岚一家等经过，顶峰某保安队长孔庆伟交代受彭槐指使
露露准备反过来设局，安排李岚到质量部，接触南星一号配方以诱彭槐上套
张扬以审讯录音威胁利诱孔庆伟做卧底
李岚入住别墅304
顶峰准备抛售三块地皮，张扬与众女讨论对策
乔乔称姗姗明天回京城，晚上要请张扬吃饭
乔乔故意诱惑陪张扬洗澡，给张扬偷拍，二人做爱，积分+3（195）
张扬到辉辰赴约，乔乔电话称故意留给二人独处，要把偷拍视频给姗姗做礼物
张扬和姗姗聊天，姗姗猜到几女有意撮合二人，又对张扬表白称一见钟情
姗姗和张扬认姐弟，给他X-SMART会员卡做礼物。姗姗提到申家要到梅宁建超级商业城
张扬送姗姗回房间，姗姗暗示献身，张扬道晚安后离开
张扬纠结。电话跟乔乔称没找到挽留的理由
路上露露电话通知地沟油主犯葛豪宗逃跑，张扬紧张赶回酒店找姗姗
姗姗主动吻张扬，张扬推倒姗姗。姗姗称仍要回京城，要到申家为张扬帮忙
姗姗睡着后，乔乔露露来电话，称葛老二被警察击毙
露露和小莹找到申康与李娥灵等明星车震视频
露露为张扬分析，制造车震门以争取时间，求助蔡冰以解决林家商业问题
次日早上二人醒来，姗姗告别回京，张扬发短信称会带回姗姗
露露放出第一批艳照视频。申封云秘书魏应来到林家施压，林振天以姗姗生病提出推迟相亲
林振天对姗姗说明林家处境
张扬问计蔡冰，蔡冰要抵消陪睡条件，张扬答应，蔡冰又暗中吃醋
张扬给蔡冰针灸，遇到蔡冰月经
451
张扬又要求蔡冰十二点前睡觉
张扬亲脸惹怒蔡冰，测量血压，小灵猜到张扬有意如此
蔡冰问张扬和姗姗的关系，张扬称是姐弟
蔡冰剖析林家情况，称林振天为姗姗执掌林家找靠山，又解说林氏内外问题
蔡冰出主意让张扬和姗姗生孩子为林家留继承人，提出三步计划
张扬求助系统得到拯救林氏方案，积分-30（167），触发M级隐藏任务拯救林氏集团
张扬回家后跟乔乔露露说明计划，得知有媒体抨击二世祖糜烂生活，自己上榜
晚上张扬和高琪过夜，积分+3（170），讨论彭家地皮，彭家有意出售给申家申胜集团
继续放出艳照并预告三天后第二季，申家布置力量清理
次日早餐时，申康和申丰云讨论艳照门
申康坦白和申丰云情人王秋萍偷情，申丰云暴怒追打申康，申景贤喝止二人讨论对策
张扬赶到京城，姗姗下午两点找借口出门，七七监控发现跟踪，张扬以短信让姗姗兜圈子
七七查出两拨人分别为林家和申家，张扬改变策略让姗姗回家准备进林家，姗姗想到办法
张扬到乔家，乔云飞猜到艳照门是张扬所为并表示支持，又称暑假乔希婷要去梅宁玩
叶菁分析购地竞争对手申家等情况，称为其准备了十亿，安排柳絮茵帮他参与竞拍
叶菁留张扬在家里过夜，张扬称要和朋友商量阻止申林联姻
张扬开乔乔的车出门，路上电话跟乔乔说明叶菁的支持
晚上十点姗姗溜出来，安排颜曦晨开车接张扬到颜曦晨的公寓相会
晨晨去准备夜宵，姗姗为张扬介绍晨晨是自动化高材生
宵夜后晨晨去洗澡。姗姗称申丰云又催林家表态，张扬称有办法帮林家解决问题
张扬要姗姗说明林氏的问题，称可以发挥品牌和光速物流的优势发展网上零售
晨晨缺氧晕倒，张扬踢开浴室门，和姗姗抬她回卧室，针灸复苏，好人好事积分+3（175）
张扬修好排风扇，看见晨晨的性感内衣。姗姗扶晨晨上厕所
张扬洗澡，姗姗上厕所被张扬拉住做爱。晨晨上厕所，二人躲进淋浴房继续做爱
晨晨要洗澡，姗姗找借口拒绝一起洗，晨晨跟姗姗要沐浴露，张扬躲在姗姗屁股后
张扬出主意让姗姗跟晨晨要衣服，支开晨晨回卧室找，趁机跑回房间发现门被锁
晨晨发现张扬以为他偷看二女撸管，姗姗安抚，张扬解释出来要洗澡正巧撞见
晨晨洗澡后去睡觉，姗姗等晨晨睡着后溜过来陪张扬做爱
姗姗睡着后，张扬将高级管理术和战略经营术转移给姗姗。姗姗凌晨惊醒溜回晨晨房间
次日上午张扬修好浴室门，做好早饭，二女赞好吃。晨晨送二人回酒店
张扬联系露露得知林家早上派人找姗姗，姗姗称关了手机，本打算翘家私奔，张扬感动
张扬和姗姗打的回云山别墅群，姗姗电话联系家里，继续派出人手寻找，二人偷偷进林家
张扬以姗姗弟弟身份见林振天，提出和飞扬科技合作推出电子商务平台
张扬称四个月后X-SMART二十周年时宣布网上超市，三天后拿出方案
张扬下午到飞扬科技找乔云飞商定开发电商平台
回酒店后等来姗姗电话，称林振天打算称病，安排林闻胜出国公务，请来老外暂代CEO
姗姗要张扬到燕京大学工学院接晨晨，左红等同学以为晨晨有男友，一群人跟她出实验室
张扬遮掩容貌找到晨晨，二人被围住，张扬自称晨晨表哥，拉晨晨溜走
回晨晨家后，晨晨去林家接姗姗，张扬买菜做晚饭
晚饭后姗姗解释老外来林氏重整清理管理制度，姗姗先做采购部副总监
晨晨憋着要抓奸确定二人有关系，坚持等没发现二人亲热，睡觉前用睡袍腰带和姗姗绑一起
姗姗短信称晨晨睡着，张扬爬窗摸过来上床
姗姗翻身惊醒晨晨，晨晨透露对张扬有好感，误拉过张扬的手到自己胸上
张扬躲在姗姗身后和姗姗做爱，高潮时不慎捏醒晨晨，晨晨埋怨姗姗，捏姗姗乳头睡觉
二人溜到浴室清理，张扬回房间发现门又锁住，晨晨出来撞见，张扬称看球睡着刚要回房间
晨晨更加怀疑二人关系。晨晨得知张扬明天就走心中失落，把钥匙给张扬称留给二人偷情用
次日张扬为二女做早餐，和姗姗道别后到清华接小莹


到燕京大学接颜曦晨，晚上在颜曦晨床上与林姗姗偷情
到清华接许丹莹，飞机误点后开房发布申康视频第二季，兑换电商平台设计方案30分，积分147
申康赴吴州片场。张扬易容与许丹莹参加姚云生日会，因误会被咬，与姚云打赌拆装平板电脑穿超短裙拍照。与姚云打赌黑客技术
司源到杨家相亲，张扬为杨静做挡箭牌。为蔡冰治疗时蔡冰代表蔡家求和。与杨静刷分，积分156
晚上帮助司源解决骗子团伙，帮司源找回手机。将白文原秘密日记给司源。安排余小鱼入女娲集团
林姗姗履职林氏集团采购副总监，到吴州出席十年店庆。女娲集体到吴州钱宁旅游，张扬等打前站。机场教训朴永玄
申康利用朴永玄以李娥灵约见南诗诗，给南诗诗下药并诱骗林音。张扬针灸救治南诗诗，兑换救治方案3分，积分162
南诗诗和林音约见张扬，与林音比香酥鸡赢得初吻
推倒唐七七被李岚撞见。唐七七忠诚度90，获得高级力量训练术，积分193
获悉申康通过黎孬刁难林姗姗。林姗姗暴打黎孬。申康与林姗姗晚会对垒，女娲集团和南诗诗林音助阵。申康指使黎康砍观众闹事，张扬制止并追杀，与常虎决战不敌，被唐七七所救
林姗姗忠诚度92，获得高级闪避术，积分224，称号社会楷模
英语测验打赌赢吻杨菲，回忆兮兮。制定刺杀常虎计划
用计支走医生赵名和护士，假扮送餐刺杀常虎，遭遇常龙带队围堵，对阵常欢，唐七七掩护下顺利逃脱。积分231
与姚云比试黑客攻击洛马，为救姚云脱困获得F22等资料，搞出“网络911”事件
与许丹露高琪乔希儿刷分，积分242。获悉乔云峰进总装。得知补星使之间有微联系
灵隐寺遇剧组，完成隐藏任务片场救樱井薰和南诗诗30分，积分272。樱井薰为救母受伊藤美奈子摆布
将F22资料交给乔云峰，带潘宁宁回家。兑换潘宁宁治疗方案15分，积分259。带潘宁宁给蔡冰治疗
姚云在机场与伊藤美奈子冲突，樱井薰作证
吉川小富郎与贺为财以南星一号设计要挟樱井薰，张扬调查倒卖南星一号，揍吉川救出樱井薰。受南诗诗委托带樱井薰回别墅
考试后与杨菲热吻被夏薇薇看到。竞标会上李沫沫等以资金来源问题逼迫常侃撤出。潘宁宁同意治疗。为蔡冰治疗时遇到紫娘，初步了解白虎门
别墅醉酒庆祝差点推到西晨静兰。彭家与常侃指使枪手在重症中心闹事刺杀，张扬假装重伤。张扬认樱井薰为义姐，以此为理由为樱井美惠治疗
女娲系统装载满六个月。蔡冰透露龙裔故事。了解南诗诗部分身世，知悉彭家地下悬赏张扬五千万，得知余小鱼怀孕。
陪西晨静兰回京城，到乔家谈话并申购超级计算机。与西晨静兰后海约会，兑换贫血性痛经治疗方案8分，积分308。为西晨静兰治疗，西晨静兰献身表白，锁定十八号补星使，忠诚度58，获得高级特工宝典，积分338
林坤与申康合作堵门，张扬易容打杀常欢。与西晨静兰夜闯林家
机场获悉杨修国被纪委抓捕，张扬搅局发现违规，请司源解围并告知余小鱼怀孕。与许丹莹发现高文和陷害杨修国，截获高文和
到紫澜酒吧结识尹澜，黎马闹事被张扬解决，获悉王紫娘消息。推倒尹澜和西晨静兰，被许丹莹发现
为蔡冰治疗时得知其与紫娘像相识经过。晚上补习时与杨菲说明杨修国情况并转交录音。杨菲与杨静等为杨修国接机，遇田忠郎受常侃指使搅局被张扬揍
杨修国做客别墅，张扬了解特钢项目背景，兑换特种钢工艺90分，积分302。高新技术论坛峰会能源材料分会场张扬怒揍田忠郎，宣布投资设立蓝钢集团
常侃软禁田忠郎和全会长。张扬追踪常侃车队并火拼，常侃逃脱。查得白宗望资料。全会长田忠郎被灭口栽赃杨修国。
常侃召集白虎门集结。张扬追踪常侃。获得常侃灭口关键证据。齐小小夜访别墅，张扬接受讯问并把证据交给齐小小，要求其报备位置
发现齐小小被高建文纠缠，假扮齐小小男友，与齐小小开房激情叫床折服高建文
齐小小在新闻发布会前赶到警局。齐小小赴高林参与侦破。常侃启用饶田富获得情报。获得隐藏任务拯救齐小小
齐小小等发现地下兵工厂，被毒贩围困横斗村。潘宁宁获得特种部队刺魔行动代号。张扬等解决歹徒救出齐小小，获得高级低烈度战术指挥术，积分334
常怒与常秀眉被警方击毙。常紫娘参战。张扬接应紫娘，以特工名义见常怒。紫娘道别。发现常侃到龙停镇。紫娘赴平德复仇，梅欣追踪紫娘
张扬赴林音约，遇安留找麻烦被打破头。南诗诗为张扬包扎，得知常春来为常秀眉报仇，得知原名岳诗诗。林音送张扬，发现车上有按摩棒。路上扒光安留和朱坚
为蔡冰治疗后获得悍马车。张扬让蔡冰搞定朱坚。张扬到达平德时蔡冰通知乔希儿，乔家准备部署各种力量
王丽等在红山区三角街伏击常春等，常春以幼女引出王丽，张扬杀死常春救出王秀、王芝和王英。紫娘突击翠竹村。张扬要求乔家撤离非正规力量，蔡冰、南诗诗等均派出秘密力量协同张扬辅助紫娘攻击
恒楚英暗示白虎门对付张扬。司婉仪召集景水轩开会讨论路德希家族继承人被杀案，白宗望提名常侃为调查团成员。流影紫霜见白宗望和乔正国，常侃被紫娘打残
张扬潜入救援紫娘，白宗望围捕张扬紫娘。张扬获得隐藏任务保护常紫娘脱险。张扬冲出包围圈占领医院，解决假医生，俘虏假扮护士的常怒女儿赵之奕。遇南诗诗安排的护士轸媚
兑换高级全能外科医生技能40分，积分300。张扬与轸媚挫败常昆进攻，拆除定时炸弹2分，勇救美少女5分，积分305。为紫娘手术并输血。白宗望指使白昂洪安排炸医院被阻，乔希儿等支援赶到救回张扬
司婉仪提出毁灭公式警告。司源代表景水轩谈判未果，为张扬提供白虎门资料并警告女娲总部落成典礼。
萧羽凌、李沫沫找张扬投资创建蓝星娱乐，获悉林音解约。张扬找林音签约，林音趁机制造绯闻
与杨菲到学校考试，杨菲请张扬选礼物，发现夏薇薇被人用假裸照勒索，被张扬识破
林音搬入别墅。潘宁宁以己为饵伏击白虎门。张扬同杨菲到老街以前打工的老货店买礼物，获悉老罗为罗素素进女娲准备行贿，并以女儿名义与女娲财务融资部经理耿意网恋
怀疑罗素素背景。追踪常茜茜，偷看常茜茜和罗素素洗澡，发现其是神圣联盟成员。以调查问卷名义给罗素素安装强制窃听软件，获悉白虎门进攻计划。请蔡冰帮忙
南诗诗介绍神圣联盟。紫娘加入女娲。罗素素面试
漠北解决常虽，唐七七伏击常达。白虎门行动失败。常茜茜安排罗素素晚会时刺杀，罗素素放弃
协助紫娘脱险任务完成，获得高级计算机硬件专家，积分342。为紫娘恢复兑换神经再生药紫神一号45分，积分297，大脑过载强制昏睡。被杨静等安排检查。询问CT风险2分，积分295。与杨静刷分，积分298
安装超级计算机，与许丹莹表白。女娲系统装载满七个月。蔡兴龙视察女娲
验证尹澜补星使失败，高匹配奖励10分，积分308。为蔡冰最后一次治疗，蔡兴龙误会张扬偷窥，蔡羽向张扬道歉。与高建文飙车。送别林姗姗刷分6分，积分318
杨修国生日，与杨静杨菲到杨家庆祝，杨菲隐藏任务完成，获得中级转移术，奖励50分，积分368
听说高建文肇事逃逸，约见齐小小获知疑点。杨树山告知杨菲母亲为景水轩表亲，杨菲家族遗传白血病。与齐小小查看监控录像发现冯猛蔡羽撞人
齐小小定情。兑换寻找补星使任务30分，积分290。锁定三十三号补星使，齐小小忠诚度55，获得高级直升机飞行术，积分320。张扬通知蔡冰约见蔡羽。得知死者为李岚姐夫
上官雪电梯行刺张扬被俘。兑换三次危险源警告27分，积分295。发现上官雪以为上官宏申是特工。兑换声音识别系统15分，监听罗素素手机，发现威尔斯和帕鲁
审讯上官雪，调查上官宏申和上官秋雨故事。承诺释放上官秋雨并找到干露凤。与唐七七许丹露打赌三个月推倒上官雪
别墅游泳比赛，隐藏任务坐怀不乱，张扬接受香艳惩罚，获得无敌观胸术。锁定三十一号补星使，周碧瑶忠诚度66，获得初级观察术，主线成功率50PPM，积分318。教林音游泳
张扬到皇爵会所见蔡羽，发现冯猛同白虎门和神圣联盟设局。兑换拆弹法5分。蔡冰带人在九号包厢接应。周兴漠北等解决菊花国忍者，俘获冯猛
让紫娘监听罗素素。张扬中午约会罗素素，通过监听获知威尔斯帕鲁绑架罗晶晶。通过通话记录和卫星定位威尔斯，在东仑公园捕获威尔斯，周兴等捕获帕鲁
兑换三次危险源警告30分，兑换声音模拟系统5分。以帕鲁声音诱导审讯威尔斯，初闻迪赛派尔星血统，获悉彭家将受封骑士
利用无敌观胸术报蔡冰胸围。蔡冰用多元测谎仪以神经元检测名义逼供威尔斯，获得幽灵骑士团等情报。威尔斯杀死帕鲁，令威尔斯做灵扬北美办事员
推倒蔡冰。兑换记忆增强法15分，催眠威尔斯为其重建记忆。劳德鲁等人获知威尔斯回归，安排其进行测谎
张扬上官雪审讯干露凤，与上官雪赴南庚救上官秋雨，被误会为上官雪男友。获悉其毒瘾复发，兑换应急戒毒法8分，教训鲁韬尧
上官雪迷倒张扬，献身失败。上官雪赴约孟迪迪获得其犯罪证据，张扬救人。审讯孟迪迪，交给司源
孟亿强在孟家商议以无人机项目谈判。孟迪迪罪证被公开
张扬建立女娲航空。与众女刷分，积分324。张扬与杨静，西晨静兰，蔡冰打牌赌脱衣。西晨静兰忠诚度90，俘获十八号补星使，获得超级菊花语能力，积分357
张扬同梅欣、潘宁宁以保镖身份和樱井薰出发去大马，解决吉川小富郎安排的假粉丝闹事和假司机。到FWH大酒店因闹鬼传闻与樱井薰同屋，揭穿闹鬼手法。获悉有人跳楼到警局笔录，得知忍者杀手被解决
张扬等到菊花国。吉川寿野指使映菊会调查张扬等人。在尾藏酒吧遇泽伬樱帜，与龟司田二冲突后独闯映菊会总部，讹诈高利贷款并拷问龟司田二。狙杀龙岛津男。龟司田二投靠并透露浅野拓石被杀原委
张扬让泽伬樱帜成立尾藏会。获得隐藏任务帮尾藏会度过难关，解决映菊会进攻完成任务，获得菊花国警视厅身份，积分358
张扬被清悠弥子下药，樱井薰与潘宁宁帮张扬发泄，醒来遇潘宁宁出浴。得到彭家受封情报。从清悠弥子处获悉上岛岩井家情报。张扬以警官名义审讯上岛岩井，获得吉川寿野涉黑证据，赶到新宿解决松田川大郎。樱井薰煲汤等张扬，潘宁宁初吻
以涉黑丑闻搞垮吉川家，利用幽影系统搞黑材料帮助尾藏会。兑换发扬光大色情业方案20分
彭槐利用威尔斯设套，张扬等将计就计，漠北在会场刺杀彭槐，路上周兴截杀彭祟国，张扬截杀彭鹏。陈焦陈橙遇困，张扬以警官身份调动警方并赶到解围。威尔斯逃走，冈本浩南自杀。张扬了解菊花国警方动向
樱井薰参加羽田孜演唱会，遭遇裸照海报，张扬认出假裸照，并利用幽影系统找到吉川小富郎情妇。女娲系统装载满八个月。解决恶意粉丝后樱井薰献吻
尾藏酒吧包场庆祝，醉酒狂欢，张扬送十一支玫瑰给樱井薰做生日礼物。羽田孜匹配失败，奖励3分，积分351。得知潘宁宁心意。锁定二十八号补星使，潘宁宁忠诚度54，获得高级龟息术，积分381。兑换寻找补星使任务，锁定十四号补星使，樱井薰忠诚度61，获得高级攀墙术，幸运值8，主线任务成功率82PPM，积分381。推倒樱井薰
张扬返回梅宁，为周碧瑶过农历生日，许丹露替张扬准备生日礼物，周碧瑶被许丹露用假蛇恶作剧。张扬假戏真做推倒周碧瑶。许丹露与林音打赌张扬推倒樱井薰，要求林音毕业晚会与张扬唱歌
张扬刷分，积分406。兑换航电系统20分，航电软件20分。与大家搞定航电系统资料后，张扬进行最后四门硕士考试。接樱井薰
获悉航电系统设计方案被否决，张扬决定女娲开发无人机。邓云闯入会场，以女娲航空一年内开发战斗无人机与陈旺、召显聪打赌吃狗屎。流影紫霜关注张扬
司源请张扬帮忙找嫌疑人。张扬与大家一起研究案情并获得部分线索，再次约见司源并获知案情内幕
与杨菲确认毕业典礼演讲。寻找古宝路。与林音确定毕业晚会合唱。与樱井薰做爱差点被林音撞破。林音每日为张扬特训声乐，训练时与林音投入接吻
获知黑曼巴刺杀任务，开会了解黑曼巴情况，得知紫娘曾经遇见黑曼巴，调查黑曼巴采点情况。获悉司源到达汉堡
许丹莹和姚云邀请黑客组织合作黑各国际中间商网站，并通过攻击洛马公司吸引USCC和NSA、CIA等介入调查
发现采点线索，与齐小小调查采点现场和私家侦探郭令琳，审问后获得黑曼巴成员情报和口述素描。调动警察到莲津大街扫黄逼出杀手，张扬与齐小小扮情侣热吻。杀手夺车逃跑，张扬追击打残黑曼巴八号，收到黑曼巴六号威胁，周兴和漠北抓获六号。接到黑曼巴二号谈判电话，要挟黑曼巴完成三次任务，审讯六号，黑曼巴妥协
司源电话求援后被俘。张扬等通过CS对战平台联系司萱萱回国报信。通过审讯六号了解黑曼巴一号布莱恩身份。入侵布莱恩电脑发现CIA木马。要求黑曼巴刺杀毒蜘蛛高野。张扬与蔡冰接司萱萱。安排二号见六号，准备让黑曼巴刺杀陈简
张扬参加毕业典礼，完成初级拯救者任务100分，主线成功率500PPM，获得中级脑域开发。启动中级拯救者任务，积分524，称号爱心大使
司萱萱飞往京城。张扬与许丹露校园中遇到夏薇薇追求者，被夏薇薇拉做挡箭牌
许丹莹、许丹彤和温妮莎到梅宁。别墅众女到梅大回合合影。张扬在别墅阳台误摸许丹彤，听说为自己算命桃花煞四十九难
许丹彤用手机偷录张扬与许丹露做爱被发现，张扬发现许丹彤手机被窃听，怀疑温妮莎，到许丹彤房间调查行李，偷看温妮莎换衣服，审问温妮莎。张扬攻入温妮莎电脑发现温妮莎自拍照，发现温妮莎蓝水母一星杀手身份。得知南诗诗委托蓝水母保护张扬
张扬送别温妮莎。下午到学校领毕业证书，杨菲决定张扬继续读博。齐小小送来女娲盾防弹衣
蓝水母协助张扬躲避刺杀，张扬赶到毕业晚会会场。与林音穿婚纱对唱情歌，林音借机偷吻张扬
黑曼巴十三号伪装送花女行刺被捉，启动血液抗毒功能20分。陈天雄漠北等解决黑曼巴五号。黑曼巴二号联系张扬谈判，让黑曼巴四号救走十三号
温妮莎约见张扬提议联合搞垮黑曼巴。获知四号是蓝水母卧底，十三号是毒蜘蛛成员。得知温妮莎外婆创立蓝水母故事。白昂洪带队被捉。二号提出48小时威胁
见温妮莎签订委托寻找司源协议，获得黑曼巴照片。温妮莎下药引诱张扬推倒。温妮莎与其母通话讨论蓝水母投靠女娲
林音刘子璇齐小小游泳，拉张扬进入游泳池打闹，张扬推倒齐小小、刘子璇。找手机遇到上官雪
女娲系统助手解释如何开启系统科技树和建立F级武装。利用幽影寻找黑曼巴，向温妮莎通报十二号位置，找到一号霍曼在开曼群岛
兑换训练许丹露心理学情报3分，积分549。兑换超级心理学100分，积分449
获知梅欣母亲在比绍共和国比萨戈群岛，决定派文子烟枪等带医疗救援队找人，并准备在非洲建立武装势力。兑换寻找补星使任务30分，推倒蔡冰时锁定四号补星使，蔡冰忠诚度65，主线成功率650PPM，获得高级驾船术，积分449
