1.1
高一学生方浪发现窗外掉落手机，捡到开机，发现应用“穿宫会”，加入“穿越者建立无限后宫互助交流协会”，取昵称‘二代诚哥’，选择‘海贼王’
方浪钓鱼为生，一周后与穿宫会成员开始交流，查看个人中心，抽奖得到‘神经链接装置’
亚尔丽塔海贼团袭击小镇，发现方浪丢弃的鱼竿，方浪主动现身称要加入海贼团。方浪与克比交谈
穿宫会大版主私信。方浪给海贼团带路到小镇，到成衣店换穿西装又拿走十万贝利
方浪见小镇护卫队要与亚尔丽塔冲突，提出由自己解决。方浪与护卫队动手，暗中劝对方投降以免无谓牺牲
亚尔丽塔要杀护卫队六人，方浪急智劝其令几人帮忙搬东西。事后亚尔丽塔对方浪满意，提拔其为干部
方浪最后离开小镇，对护卫队成员留下名号
晚上海贼团宴会，克比给方浪热毛巾捂脸醒酒
方浪与大版主交谈，得知签到和上传照片得积分，方浪签到并拍摄海贼团
次日奈克叫醒方浪，开始指导方浪锻炼刀术，送刀‘浪夜’给方浪
三周后，亚尔丽塔命令袭击蓝鸟商团商船，方浪猜测是娜美透露消息。方浪留在穿上，签到未能升级（+2=99）
娜美到穿上遇到方浪，方浪称自己叛变取信于娜美，要请她做航海士
方浪引走守卫，让娜美到船长室拿到宝箱
路飞打败亚尔丽塔，海军攻击海贼团。方浪带娜美潜逃，路上遇到海贼，方浪第一次杀人
奈克阻拦方浪，问其为何叛变，方浪称要站在大海贼时代定点。奈克击败方浪，又替其清除杀人证据。方浪坠落救生艇，与娜美逃离

1.12
次日方浪签到（+10=109），升级到Lv2，抽奖获得‘腕力强化Lv1’
娜美醒来，二人遇到路飞和克比并超过二人的船。方浪请娜美帮忙找索隆
二人到达蒙卡上校所在小镇，找锁匠布里兹开宝箱，方浪请娜美到小酒馆吃饭，打包一份炒饭后与娜美道别
方浪买礼帽，路上见到已经见过索隆的路飞一行。方浪带蛋炒饭见索隆，劝其做海贼
锁匠布里兹向蒙卡高密以图减免贡品，蒙卡下令搜捕二人
路飞又见索隆，得知他加入别人的海贼团，决定去帮助方浪
方浪闯入海军基地，拷问士兵找到贝尔梅伯的房间拿到三把刀，将其带回给索隆
方浪救下被追捕的娜美，得知她偷伟大航路航海图却发现已经被巴基偷走
二人遇到贝尔梅伯带队围困索隆，索隆击败士兵，方浪威吓贝尔梅伯
蒙卡从基地顶层借路飞的攻击落下，利用雕像趁乱劫持娜美，方浪用物理完全加速杀掉蒙卡
众人到酒馆吃饭，方浪忍过肌肉酸痛。娜美偷偷溜走并开走船，留下海图指引福克斯岛造船厂。方浪给路飞拍照上传，方浪和索隆开走路飞的船离开
次日早方浪跟新闻鸟买报纸，得知自己被悬赏一千万
晚上到达福克斯岛，上岸时撞见三人追杀海贼
晚上方浪到赌场，化名龙傲天参加赌局‘摩天独木桥’，用‘物理加速’轻松通过，其余8名参加者先后摔死，最后一人被下注者杀死
赌场经理皮斯特要求方浪继续参赌，方浪参加‘死亡转轮’。方浪表明自己可以读出子弹位置，艾伯特坚持继续，方浪发觉枪有问题，赢得赌局，艾伯特开枪自尽
方浪带五千万回旅馆，次日和索隆到造船厂。方浪推开‘反行门’，工头芬克斯接待，介绍新船并报价1亿3000万，方浪还价到7500万
蓝鸟商会会长凯尔斯到船厂，认出方浪并对其不敬，被芬克斯赶走。芬克斯同意三天内交齐7500万，介绍方浪到‘海贼角斗场’
奈克拜访厂长玛格，称找到继承人方浪。凯尔斯找到玛格投诉，奈克为亚尔丽塔海贼团将其杀死后离开
签协议前，莉姬特带方浪见玛格。玛格道破方浪身份，用霸气压制方浪，又称免费送船，但要求命名为圣玛格丽塔号。玛格安排杀掉皮斯特，并避免方浪过早与天龙人接触
次日新船下水出航。方浪签到，发现昨天的照片获得28积分，给索隆拍照上传一张
二人发现杀海贼的三人驱赶海贼奴隶，方浪被认出，出手杀掉三人
方浪绘制骷髅+礼帽的海贼旗后，出发寻找巴基海贼团
次日早上遇到小型军舰被攻击，二人戏弄海军上尉霍尔波迪
二人遇到遇难的庄尼和约瑟夫，为救治约瑟夫赶往海上餐厅巴拉蒂，到达后遇到娜美，娜美诊断出是坏血病，给约瑟夫吃兰姆，方浪与香吉士不欢而散
方浪请客吃饭，对娜美透露自己剩下5000万，又讲述在福克斯岛经历
鬼人金带着霍尔波迪的脑袋到达巴拉蒂，派迪拒绝给穷人食物，方浪给他一盘烤鸡，饭后得知对方没吃离开
路飞等草帽海贼团到达。娜美等人打牌，方浪问娜美是否要回可可西亚村，陪她玩牌
克里克海贼团到达打算抢船，方浪到场，道破红脚哲夫身份试图引双方战斗
方浪出言激怒克里克，克里克射击方浪被其用剑压抵挡，压制克里克后回到楼上
众人发现鹰眼的小船接近，鹰眼挥刀击沉萨贝鲁号。克里克射击被鹰眼轻松挡下
索隆挑战鹰眼，娜美开救生艇要离开，方浪上救生艇，对鹰眼喊话要他不许杀索隆，鹰眼认出浪夜刀
方浪再次邀请娜美加入
傍晚遇到海牛哞哞，方浪打伤哞哞令其拉船，娜美担心方浪被恶龙海贼团报复
半小时后到达，娜美警告方浪不许下船，自己进可可西亚村
方浪发觉索隆一张照片得10积分，再上传一张
方浪到达村子被鱼人发现，提出比腕力发现没比过，诺琪高出现试图救下方浪，方浪杀死鱼人，对诺琪高表明身份，诺琪高张罗挖坑埋尸体，方浪坦诚喜欢娜美
娜美到恶龙领域见阿龙称拿出一亿贝利后回房间收拾东西。老鼠上校见阿龙，二人密谋娜美的一亿贝利
索隆等人乘圣玛格丽塔号赶往可可西亚村，路上遇到哞哞，索隆抓其拉船
可可西亚村村长到诺琪高家称有海军过来，方浪猜到是阿龙的阴谋
老鼠上校带人搜橘子园，村长反抗阻拦被打伤。士兵挖出宝箱，方浪出手将众海军杀死。方浪担心被娜美骂。村长问明后表示信任方浪
索隆几人靠岸，索隆带头赶往恶龙领域
阿龙得知巡村的鱼人帕斯没回来，决定去村里
