1.1
舒逸风高二，被天才青梅竹马纪妍妍暗恋不自知。妍妍督促逸风学习，对其不解风情不满
晚上轩辕秀菲追杀六名寄生兽魔，杀掉四兽，兽魔首领融合尸体后，被秀菲以月神剑斩杀，一只寄生兽魔逃脱
突然响雷断电，逸风安抚惊恐的妍妍，送其回房间后在客厅守护。次日早上妍妍高兴为逸风做早餐

二人上学，在校门遇到师韵，到班里二人被好友李想打趣是夫妇，逸风借机笑闹教训李想
班主任甄素上课，课后叫妍妍逸风到办公室，说明推荐妍妍参加美国夏令营
妍妍担心留逸风自己在家，暗示照顾逸风一辈子，逸风没反应热妍妍生气，晚饭故意做难吃

两天来继续下大雨，之后妍妍父母回家，妍妍回自己家
逸风晚上关窗时听到动静，到小花园被寄生兽魔化作液体包围，秀菲追来，用剑刺入逸风心脏同时杀死兽魔
秀菲伤心后悔，逸风尸体发出火焰成茧，完成凤凰重生，凭本能攻击秀菲，秀菲抵挡拖延时间
秀菲全力一击砍断逸风手臂，逸风手臂重生，逸风杀死秀菲前恢复意识昏倒在秀菲身上，秀菲心中茫然
逸风醒来，秀菲解释他复活经过，逸风惊恐，秀菲安抚，说明自己是异能者追杀寄生兽魔，为杀死逸风道歉，逸风真诚道谢
秀菲解释逸风拥有本命神兽凤凰，逸风苦涩于不再是普通人。秀菲告辞离开，逸风发现自己还是裸体

次日早上妍妍叫醒逸风，逸风全身无力，妍妍留下来照顾逸风
傍晚逸风醒来，问妍妍如何看待自己不是人类，妍妍称只要是逸风就好，逸风看开，妍妍对逸风把自己当妹妹不满
秀菲给姬巧芸打电话称遇到了凤之子，说明其因被自己所杀提早一年觉醒，称自己要留下来观察他，并打算暂时对宫泽铃樱和尹慧恩保密

逸风参加年级足球赛，惊愕轻松射穿球网，索性积极表现，师韵观战关注逸风，逸风简单点头回应
钟乐欣看出师韵不服气，对师韵介绍逸风情况，表露暗恋之心，提及半年前被逸风雨中护送一事，又称妍妍为逸风挡下各种追求者
晚上纪隆拉逸风下棋，妍妍支招大败纪隆。逸风告辞回家，纪隆沈娟发觉忘记告诉逸风
逸风回家见到秀菲，秀菲称受家里指派来保护逸风，夸大描述异能界的危险。秀菲称要住下来，逸风无奈答应

次日早上妍妍跑来发现秀菲，逸风解释是父亲朋友女儿从国外来广州上学，妍妍称纪隆二人紧急任务离家，也要搬进来住，秀菲看出二人关系
秀菲称也转学到五中，三人一起上学，秀菲称已经拿到经济学博士，逸风无力
秀菲到班级引发轰动，李想等人搭讪，秀菲当众拉逸风离开。秀菲解释逸风挡箭牌，妍妍视秀菲为情敌，秀菲拉妍妍手称要做朋友，称自己不是敌人。三人逛校园，秀菲感觉到目光
放学回家，二女做晚餐，逸风接到纪隆电话吐槽他不负责任。晚饭时约定明日周末去逛街买衣服

次日逛街，秀菲不断买衣服，并替妍妍买一件衣服。妍妍试衣服时秀菲对逸风称发现学校中有异能者，解释对方弱小，逸风反而担心对方
逸风陪二女玩一天，晚上被妍妍强迫复习
夜里秀菲找逸风开始异能训练。秀菲解释自己异能是神速，又称逸风拥有火、风、空间等多种异能
逸风修炼成功放出小火苗，秀菲不满逸风没有好胜之心。秀菲给逸风负重环，以保护妍妍为由激发逸风进取心，但心中不舒服

逸风逐渐适应负重。足球比赛赢得胜利，但比赛师韵并未观战
次日体育课逸风与师韵打招呼发觉她状况有异，师韵晕倒，逸风抱她到医务室。李想等人拷问逸风
放学时逸风三人遇到师韵乐欣，乐欣搭话，逸风认出乐欣。妍妍吃醋，逸风称有自知之明，又称妍妍是妹妹引起不满
回家后妍妍做饭时，秀菲称师韵有魔物附身
次日到学校得知师韵回家后昏迷不醒

2.1
秀菲拉逸风立刻翘课赶往师家云海山庄，秀菲利用神速拉逸风避过监视潜入，到阳台偷看师韵房间，等师凯夫妇离开后进入
秀菲认出是梦魇，称要进入师韵梦中叫醒她，秀菲拿出封绝珠布置结界，突然打晕逸风使其入梦
逸风在梦中师家山庄寻找，在花园凉亭见到幼年师韵和师凯夫妇，理解师韵的愿望是父母陪伴
师韵拉逸风一起玩，逸风劝师韵醒来，师韵指挥保镖大军驱逐逸风，逸风发怒打师韵，师韵变出巨大毛熊公仔
逸风被毛熊捕获，秀菲出现斩断公仔救下逸风，又逼出梦魇小黑现身
师韵央求放过小黑，逸风心软向秀菲求情。逸风劝说师韵应该通过自己的奴隶实现梦想
师韵即将醒来，逸风秀菲离开梦境，秀菲称小黑会使师韵忘记梦境经历。逸风吐槽秀菲扔下自己一人进行试炼
二人在师凯夫妇来前撤离。师凯夫妇后悔未能多关心师韵，师韵醒来解开心结。师韵并未忘记梦中经历

妍妍对逸风和秀菲独自行动不满，周末要求逸风带自己去动物园
妍妍看出二人有秘密，对秀菲称不会输给她，秀菲又称她的敌人不是自己，但心中犹疑
次日逸风妍妍到动物园，逸风发觉鸟类敬畏自己
在茶座休息时逸风感觉到魔气靠近，妍妍见到小魔兽称要养它，并命名为‘小叽’，逸风暗中警戒
二人遇到狮子出笼伤人被人群冲散，狮子受哭泣小孩吸引冲向妍妍，逸风爆发放出火球杀死狮子，安抚惊恐的妍妍
回家安置妍妍休息，秀菲认出小魔兽是灵兽腓腓，秀菲心中疑惑小叽为何会被妍妍吸引

异能局第三小队调查雷兽出现一事，当日蒋浩辉带秦小东也到动物园玩，事发后叫副队长到现场调查，小东发现狮子残留另一种异能

妍妍询问逸风最近的变化，逸风痛苦抉择后坦言相告，妍妍不满他不相信自己，咬伤逸风脖颈，要他有事不准瞒着自己
秀菲听见惨叫赶来撞见二人搂抱，妍妍向秀菲道歉，二女正式确立关系
此后妍妍和秀菲联手为逸风制定特训计划，几天后逸风成功控制火焰球。逸风练习瞄准，妍妍用气枪练习轻松胜过逸风

周末参加高二足球联赛决赛，李想称师韵和秀菲引来高人气，逸风吐槽秀菲害自己被嫉妒，李想八卦逸风秀菲的关系
一班球员盯防逸风，逸风吐槽李想只顾看美女，李想亢奋收到黄牌。下半场逸风凭体力获得机会远射得分，之后回后场只顾防守，最终赢得比赛
师韵带乐欣主动与妍妍秀菲接触，师韵与逸风交谈，表示来道谢，并和乐欣与逸风交朋友。师韵邀请逸风三人参加生日宴会
李想等人拷问逸风与师韵的关系，又拉他去游戏厅玩，二女同意

李想在游戏厅因看皇甫倩而被其踢出门外，逸风到游戏厅门口，与皇甫倩交涉未果，皇甫倩不依不饶，与逸风约战
众人到广场，二人开打，逸风抵挡皇甫倩三段侧踢处于守势，逸风认出截拳道
二人对拼中发现对方也是异能者，商定就此结束，皇甫倩留话称要到五中找他。李想迷上皇甫倩
皇甫倩误会逸风是同性恋。皇甫倩准备摆脱黄毛等跟班。逸风回家说明经过，继续被二女投入训练

校足球队教练请逸风加入球队被其拒绝
一周后逸风三人到云海山庄参加生日宴会，妍妍怀疑师韵为何邀请
三人到场，逸风见到师韵乐欣，因乐欣形象回想起解柔。二女见三人，秀菲妍妍看出师韵内心的寂寞，与其开始真心交好
师凯钟若愚沈天鹏三人下楼来，师韵介绍与逸风三人见面。分开后师凯称秀菲可能是轩辕家的神秘大小姐
秀菲提出测试让逸风找出会场的异能者

3.1
逸风发现异能者侍者，担心他可能对师韵危险，秀菲让他负责监视
师凯夫妇带师韵出场宣布宴会开始，师韵跳过师凯请乐欣做舞伴跳第一支舞，师韵逗乐欣称对逸风感兴趣
秀菲提出跳舞，逸风借口不会拒绝，妍妍提议将学跳舞加入训练计划
侍者开始行动，秀菲让逸风跟踪。逸风跟一路跟踪见到被放倒的保镖
逸风追上乔雯，躲过麻醉银针抓获乔雯，乔显出手被逸风躲开，自称偷王之王，为测试徒弟来偷师家
逸风相信其人品，提出不许再对师家出手后交还乔雯，乔显欣赏逸风，乔雯不忿，乔显道破‘小捣蛋’在一边隐藏，带乔雯离开
秀菲现身，不许逸风透露‘小捣蛋’，说明乔显为人和曾经在轩辕家失手与之相识经过
二人回到大厅，乐欣主动来与逸风交谈。师韵准备切蛋糕，逸风拒绝乐欣邀请，乐欣失望而去，逸风称二人不适合
沈朗通过电视屏幕出现 为师韵演奏小提琴庆祝，秀菲认出史特拉迪巴名琴。秀菲打趣逸风是否嫉妒被逸风吐槽
宴会临近结束师韵终于有空来陪逸风三人，最后告辞离开时逸风发现手机钱包被乔显偷走

几天后期末考试，师韵与妍妍交好，李想陷入单恋。考完试后逸风问李想得知情况感觉无奈
妍妍担心逸风喜欢秀菲不愿去夏令营，逸风称自己理想女友标准不太漂亮，性格温柔，会做饭，和妍妍打闹，劝她参加夏令营
几天后夏令营出发，逸风到机场为妍妍师韵乐欣等人送行，之后和秀菲出发
秀菲测试逸风，感应到两个异能者。逸风感谢秀菲训练自己，称自己会尽力保护她，又表示理解秀菲有事瞒着自己，秀菲心中动摇
秀菲称二人是异能局成员，拉逸风上飞机。蒋浩辉认出秀菲，感慨其强大
二人做头等舱，秀菲睡觉，对面男子与女孩搭话。逸风睡觉被秀菲叫醒，对面男女拥吻，秀菲称女孩被下药
男子带女孩进洗手间，秀菲出手弄瘫男子，扶女孩回座位，逸风烧掉男子衣物锁进洗手间
飞机抵达海南岛，二人傍晚赶往海滩，秀菲称要乘船去孤岛
海口市黑帮老大得知儿子被废下令寻找凶手，又得知有两人不顾计划提前出海

逸风向秀菲学习一晚上驾驶，秀菲称临近目的地
炸弹狂魔和阿古来袭，秀菲以为是一个替身系异能者，逸风主动出击被炸飞，被阿古昆虫替身抓获赶去小岛，秀菲拼右手负伤用星神剑杀掉炸弹狂魔
逸风被扔下时觉醒风系异能缓冲。逸风与阿古拼斗，用火球攻击阿古本体被替身挡住，逸风最终用大火球在替身身前炸裂绕开替身成功击杀阿古
秀菲赶到岛上，逸风昏迷半小时后醒来，发现秀菲受伤后紧张抱住秀菲道歉，秀菲感动倾心
逸风称想要变强，秀菲称特训第一步是寻找岛上能量中心，逸风独自出发
秀菲到岛上中心找到诺爷爷，诺爷爷为秀菲治疗，秀菲解释逸风凤之子提前觉醒，诺爷爷看出秀菲喜欢逸风
诺爷爷布置对逸风的考验，逸风在第一区域抵挡藤蔓袭击，耗尽体力烧光藤蔓，不断前进中领悟新招数
诺爷爷见逸风不断进步，提前加强攻击模式压迫逸风继续突破。逸风旅行包被烧掉，决定加速前进，拼尽力量突破树叶屏障到达目的地
逸风见到秀菲和诺爷爷，休息醒来进行最终试炼，诺爷爷称要锻炼精神力，将逸风拉入水池
秀菲收到宫泽铃樱邮件，秀菲、巧芸、尹慧恩各自观看铃樱参加比赛使用海圣剑和天圣剑
逸风逐渐习惯并渐渐融入黑暗环境
闇公子况岚到达海口，对黑帮老大未能阻拦阿古二人表示不满。闇公子决定改变计划引动异能局出手，红丽查出黑帮老大儿子是被高手所废

4.1
五天后逸风完成试炼，秀菲为他梳理头发
逸风担心敌人袭击打算留下帮诺爷爷，诺爷爷收拢身体由水人变成树人，留能量球给秀菲，逸风鞠躬道谢后和秀菲离开，诺爷爷对逸风满意
逸风对与秀菲的未来没有信心，逃避应对

放假后李想每日到游戏厅希望遇到皇甫倩，某天终于见到后跟随
皇甫倩随几个跟班到废弃工地，黄毛交出黑哥等混混，又称给几人下了迷药，皇甫倩踢爆众混混和黄毛下体
皇甫倩叫出李想，不理其心情问起逸风在哪里，皇甫倩劝李想放弃称不是一个世界的人，李想问她是否喜欢逸风，皇甫倩称可以试一试

逸风秀菲上岸回到市区，秀菲拉逸风逛街又到餐厅吃饭，某副局长公子现身搭讪被秀菲赶走
秀菲对逸风介绍异能局情况，提及前局长光帝况后言叛乱一事。异能局第五小队队长和队员黄啸周健远处观察秀菲二人，讨论对付闇的行动
晚上二人到酒店入住，副局长公子给逸风房间打电话约见被逸风挂断电话
毒蛛从外墙潜入秀菲房间刺杀被秀菲击伤逃跑，逸风闯入房间，秀菲换衣服，二人追踪毒蛛
二人路过楼下广场见到副局长公子尸体，逸风担心被异能局找麻烦毁尸灭迹，秀菲给逸风面具遮挡容貌
二人追上毒蛛，逸风斩掉其四肢，又为安全起见将火焰潜伏其体内
闇公子和红丽开跑车赶来，用闇影替身和保护罩阻挡二人成功救走毒蛛。火焰爆发将毒蛛烧毁
逸风二人在异能局赶来之前离开，秀菲介绍闇组织的情况，决定明日离开避开闇和异能局的战场，晚上秀菲到逸风房间过夜，逸风睡沙发失眠

回广州后，逸风每晚梦见秀菲而失眠导致训练效果不佳，秀菲改为理论训练，给逸风看日本异能者比赛录像
逸风震撼于异能界残酷，逼迫自己坚持观看，三天后看完比赛，看到铃樱的决赛，与秀菲讨论应对战术
秀菲有感于逸风逃避与自己的感情，主动表白吻逸风，称会一直等他
次日逸风到机场接妍妍，师韵说妍妍在斯坦福公开课上斗败美国天才少年为国争光
放出藏在小包中的小叽。师韵乐欣送手信礼物给逸风，逸风装作不懂乐欣的心意
师韵提出要逸风请吃麦当劳，二女羡慕逸风悉心照顾妍妍
提及报考大学，逸风称哪里都一样，打算陪妍妍，妍妍称改变主意留在广州，师韵乐欣二女称也要留在广州
离开麦当劳后被几个混混劫道，师韵希望见到逸风身手，逸风轻松打倒混混
逸风妍妍告辞离开。师韵道破逸风有意和自己和乐欣保持距离，答应帮助乐欣追求，愈发对逸风感兴趣
逸风妍妍到家，妍妍察觉逸风和秀菲有感觉，查看二女的礼物，秀菲道破乐欣借礼物表白，推波助澜打趣逸风，逸风对其态度不解。逸风不忍拒绝乐欣伤心打算装傻应对

逸风和秀菲切磋对练，皇甫倩上门，称要逸风收留，秀菲透露异能者身份，皇甫倩提出与秀菲比试
到后院皇甫倩见到妍妍。二人比试激斗，秀菲截拳道压制皇甫倩，皇甫倩发动异能却被秀菲神速轻松打晕
逸风陪伴皇甫倩等其醒来，打算赶她离开，皇甫倩引诱逸风，逸风作势吓唬不成
秀菲和妍妍做午饭，秀菲劝妍妍答应留皇甫倩，表明希望分享逸风，称不应该抗拒对逸风有帮助的女人，与妍妍约定维持现状一年后告诉她真相
午饭时二女表示答应留下皇甫倩，逸风无奈
饭后皇甫倩拉逸风回家收拾东西，皇甫倩称父母都死了，皇甫倩打听逸风和二女关系，逸风称自己也有左拥右抱幻想，但理性拒绝，皇甫倩发誓要他喜欢上自己
二人出来后被二十几个黑帮袭击，二人打倒，皇甫倩瞥见黑色轿车，称不会再有麻烦拉逸风离开。车上人未找到皇甫倩向皇甫嵩电话汇报

5.1
次日开始皇甫倩陪逸风训练。早饭时看报纸见报道黑帮火拼，逸风没有关注
上学后，李想不满逸风跟他抢皇甫倩，逸风撒谎称皇甫倩没找自己，李想说明经过并希望他不理皇甫倩，坚持要寻找皇甫倩，逸风惭愧无奈
突然大量昆虫出现，二人逃下天台，逸风没有深究
中午逸风急着回家，遇到师韵乐欣，装傻应对礼物一事，乐欣失望，逸风又无奈答应周末陪二人逛街
三人回家后，逸风因李想的事与皇甫倩争吵，被皇甫倩说服，皇甫倩称更喜欢他，逸风头疼

逸风苦恼如何拒绝乐欣，周五放学后到游戏厅发泄，回家路上遇到交通肇事逃逸妇女受伤，逸风陪变装的尹慧恩完成救助。逸风与尹慧恩结识
逸风赶回家，得知三女等自己回来吃晚饭。妍妍和秀菲拒绝一起和逸风赴约，秀菲称有好友来广州
次日逸风和秀菲各自赴约，皇甫倩怂恿妍妍跟踪逸风被拒绝，皇甫倩提出和妍妍玩格斗游戏
秀菲到海边见慧恩，二人比试，全力一击引发异能局监控警报

逸风到商业街等到乐欣师韵二女，三人逛古迹街道，到广场见到THR组合表演，逸风拉二女开路挤进人群，经纪人霍瞳希望二女进演艺界被二女拒绝
逸风暗示拒绝乐欣，乐欣伤心，草草选过礼物后逸风离开，乐欣坚持喜欢逸风，师韵无奈，拉乐欣追逸风挤上电梯
电梯故障，逸风安抚二女，发觉外面失火，逸风混乱中护住二女，逸风打算用异能时电梯被修好。三人道别时乐欣坚持不会放弃追求逸风

逸风在展览馆有所感应，进入参观发现在墙壁后面
逸风回家发现皇甫倩玩游戏被妍妍打击，得知秀菲陪朋友明天回来。皇甫倩提出要跟逸风一起去探展览馆
师韵陪乐欣回家，钟若愚夫妇询问，师韵说明乐欣被逸风拒绝一事

深夜逸风皇甫倩二人到商业街见到仍在进行地下挖掘工程，二人打晕工人进入地道，逸风交代皇甫倩有危险就逃跑
逸风随着感觉找到大殿，见到怪兽和人体残骸，二人对战怪兽，逸风撞开皇甫倩被怪兽黑雾吞噬
逸风爆发火焰之翼再次出现，将怪兽杀死化为珠子，皇甫倩感动痛哭抱住逸风，小腿负伤让逸风背自己回去，秀菲赶到见到二人离开
二人回家，逸风给皇甫倩小腿擦药按摩，逸风想起小时候为妍妍而学习跌打按摩，皇甫倩羡慕

次日异能局第六小队解蔚等人到大殿现场调查，得知昨晚有两人潜入
秀菲回来，秀菲称好友是美女，逸风称昨天拒绝乐欣，秀菲猜到乐欣不会放弃，秀菲要逸风不要让乐欣伤心
逸风和秀菲对练，成功放出单翼状态。逸风和皇甫倩斗嘴，妍妍起来做早餐，逸风要皇甫倩留在楼上屋里养伤，秀菲看出二人有进展
早饭时逸风拿出珠子，秀菲认出是井宿之珠，心中惊喜，解释宿之珠自动择主并能提升能力
逸风想起和慧恩有约出发，皇甫倩嚷无聊，秀菲留下来陪她
逸风到医院见到慧恩，二人探望昨日负伤妇女后，逸风提出请慧恩吃饭
囚犯狼痕被送到医院，手下匪徒劫囚与警方枪战，庞姓局长对队长战矢不满。负责接应的白狼未按计划出现
狼痕下令劫持人质，慧恩主动提出自己独自为人质，逸风趁机出手，二人解决匪徒
战矢和庞局长询问二人，庞局长反而批评，逸风想起匪徒对话怀疑他是内应。战矢询问经过并要求二人到警局录口供

6.1
二人随战矢到总局录完口供后，见到李想父亲副局长李勇，李勇惊讶逸风搞定持枪悍匪，李勇单独和逸风谈话，询问李想近况，逸风保密不说
解柔解蔚等异能局小队经过，解柔关注慧恩，逸风感觉到门外有异能者
逸风将庞局长可能与狼痕勾结一事告诉李勇。李勇吐槽他怕麻烦的性格
第六小队开会讨论海滩和地底遗迹两处异变，决心抓紧调查
逸风和慧恩到饭店吃饭，二人相谈甚欢，慧恩称见过朋友明天就要离开，称感觉朋友有事隐瞒但表示理解
逸风回家，妍妍对逸风隐瞒医院的事表示不满和担心，三女罚他负责一个月家务
晚上庞局长见广州市长苏利文，苏利文对发生意外不满，称要杀狼痕灭口，庞局长提出联系‘血夜’杀手组织

两日后皇甫倩伤愈，每日骚扰逸风。晚上皇甫倩换夜行紧身衣出门，逸风发觉自己吃醋
皇甫倩以杀手夜舞身份到Z江边‘黑夜’酒吧，与老酒保交谈要总警局布防图，老酒保看出皇甫倩恋爱性格变化
皇甫倩遇到杀手殛搭讪，拒绝其邀请离开。皇甫倩路上遇到三个混混，在小巷打倒三人，殛等到皇甫倩离开后出现，将三人烧成灰

次日早上逸风皇甫倩边斗嘴边对练，上学后体育课男生跑五千米，同学贾华称有省田径队教练来五中选队员，逸风在李想等人逼问下承认是自己
教练陈劲认出逸风，自称是其所救妇女内弟，又劝逸风参加世界中学生运动会，逸风感动又坚持拒绝，陈劲又通过校长劝说，逸风仍然不承认
秀菲称异能界有协议，但逸风可以隐藏气息参加
逸风尽量躲避乐欣。师韵来找逸风，称乐欣伤心茶饭不思，逸风无奈
甄素又被校长要求来劝逸风，坦诚不希望干涉逸风的意愿

深夜皇甫倩潜入总警局，打晕武警守卫进入监房，狼痕猜到是苏利文所请杀手，皇甫倩不为所动杀掉狼痕五人
皇甫倩离开时被熬夜查资料的解柔发现，解柔出手拦截，用水墙阻拦皇甫倩，皇甫倩占优势用匕首击伤解柔
察觉有人赶来，皇甫倩硬接水柱攻击，忍伤借力逃脱，秀菲接应皇甫倩神速带走
解蔚等人赶来，解柔试图以留下的头发追查却发现头发消失
秀菲道破皇甫倩身世和杀手身份，又挑明皇甫倩喜欢逸风，皇甫倩对其行为不解。二人回家

次日早晨秀菲找借口取消对练让皇甫倩养伤
逸风为乐欣的事心神不定被秀菲和妍妍看出来，妍妍不满逸风仍当她是孩子，逸风道歉。秀菲劝逸风退一步想办法
秀菲提议周末去陵园散心，逸风回想起与解柔的往事

周末四人到陵园，皇甫倩和逸风斗嘴，到人工湖妍妍提议划船，三女看出逸风有心事
第六小队开会，解柔向第三小队借调小东协助搜捕，解柔被安排提早休息，赵玲猜测解柔去见以前的男友，解蔚苦于无法无法和解柔亲近
逸风借口买饮料到密林小凉亭，看大树上的刻字，回想与解柔表白定情到解柔被家族带走分别的往事
解柔到附近，逸风察觉异能者走去探查，解柔落泪离开

师韵到钟家发现乐欣病倒，师韵称逸风仍未与秀菲确定关系还喜欢别人，乐欣称逸风不忘情更值得喜欢
师韵电话通知逸风，逸风与三女交代后赶往师韵家，随师韵到钟家，师韵让逸风进房间独自陪伴乐欣
乐欣醒来见到逸风，逸风承认与秀菲未确定关系，称自己还有机会，要逸风不要避开自己，逸风心软答应

次日周日，早上逸风皇甫倩联手与秀菲对练，逸风拼劲仍不能突破秀菲防御
陈劲和训导主任贾上门，逸风无奈接待二人，仍不答应加入田径队。妍妍打电话称三女出门

7.1
解柔和赵玲肖晨到机场接蒋浩辉秦小东，赵玲和解柔谈心，解柔称昨日见到前男友仍喜欢自己
接到后五人回警局开会，解蔚安排小东马上开始探索，小东发现小叽的灵气反应，解蔚带队出发
三女带小叽在牌坊逛街，秀菲感应到解柔七人，让二女躲避，自己带小叽引开众人，妍妍对和皇甫倩身份起疑
秀菲到小巷等到众人，解柔认出秀菲，解蔚说明缘由，秀菲叫回小叽，隐瞒与慧恩对战一事，又与解柔留电话号码
蒋浩辉询问广州出现雷兽一事，秀菲承认是自己打伤雷兽追逃，途中被寄生兽引走致其逃脱
秀菲故意称自己以普通人身份陪男友
皇甫倩被妍妍逼问，坦诚杀手身份和本次事件，秀菲与二女汇合，向妍妍道歉，答应不再隐瞒
回家后得知陈劲仍未放弃劝说。秀菲说明异能局调查地下遗迹一事

次日到学校，有人周末看到逸风和三女去陵园游玩，李想与逸风决裂，逸风要请假去找李想被秀菲劝阻
杨健找上李想装作关心到操场谈心，刻意煽动他仇视逸风，之后提出带他去散心
逸风一天联系不上李想无奈烦躁，回家后责怪皇甫倩，皇甫倩反驳逸风认可
逸风独自回房间，接到电话有人通知李想在HY酒吧闹事，逸风未与三女说明独自赶往
逸风赶到酒吧，打倒三个混混，杨健和谭志涛通过监控观察
逸风进舞厅寻找，见到李想被混混踩在脚下，逸风出手打残一群混混救起李想
李想被杨健做手脚失去理智要杀逸风，逸风最后放任其攻击唤醒李想
杨健不甘心没有除掉逸风，谭志涛对杨健心性失望戒备。杨健带战斗录像离开，谭志涛联系闇公子进行汇报
闇公子和红丽看逸风战斗录像，闇公子称不打算与逸风一伙结怨，对于逸风一起的女人忌惮。闇公子准备与宙斯组织合作

逸风带李想回家说明经过，皇甫倩气愤要踩李想被逸风吼住，皇甫倩委屈回二楼房间
小叽发觉李想身上有异能痕迹，秀菲分析李想被人用异能影响，对方是学校中的异能者
逸风去找皇甫倩道歉，皇甫倩为其称呼‘倩姐’而高兴，二人恢复拌嘴
逸风感慨以前的朋友关系疏远，珍惜现在的友情，皇甫倩吻逸风，逸风称皇甫倩喜欢自己是三分钟热度，皇甫倩称会证明他是错的

晚上逸风留守看着李想，次日早上决定皇甫倩陪妍妍留守，逸风和秀菲去找杨健
二人在路上堵到杨健并封闭空间，杨健喊救命无效
杨健承认在动物园控制狮子失控时发现逸风异能，表露视人命如草芥态度，因嫉妒逸风和妍妍而存杀心
杨健孤注一掷用异能影响逸风意识，引发逸风对其杀心一剑将杨健杀死烧光，秀菲安抚初次杀人的逸风

妍妍和皇甫倩玩游戏，皇甫倩不想独占逸风，妍妍对二女的态度不满
李想醒来，被皇甫倩扇巴掌，皇甫倩承认喜欢逸风，李想悔恨，又得知被杨健用异能影响，知道皇甫倩和逸风秀菲都是异能者
逸风秀菲回来，三女上楼，李想向逸风道歉，二人和解，逸风透露杨健已死，李想表示无所谓
妍妍质问秀菲对逸风的态度，宣布与二女为敌欲独占逸风
中午李想再次醒来，逸风送其去医院并通知家人，李勇因公出差，二人得以找借口蒙混过关

逸风梦到妍妍夜袭表白二人亲热，惊醒发现妍妍在床上，妍妍哭诉情意，称不要逸风被众女抢走
次日早上二女发现妍妍在逸风房间，逸风对几人关系头疼。三人上学在校门口遇到师韵乐欣，妍妍向二女宣战

8.1
宙斯在巴黎香榭丽舍大道放出生化兽大肆破坏，圣殿十二使徒剑圣威尔莉娜消灭生化兽
灵将克洛斯出现，威尔莉娜不满其未能阻止生化兽逃脱，克洛斯提及宙斯和闇组织达成合作。幻术师莎拉到场善后

‘夺夫大战’引发学校轰动，逸风被甄素教训昨天旷课时又打趣
校长等领导召见逸风，拿出杨健的匿名举报信称其为不良少年，甄素帮逸风说话
甄素建议逸风和女孩子们全部在一起，逸风吐槽
逸风对妍妍秀菲二女说明，秀菲猜测舞厅里有杨健的领路人。逸风忍住与妍妍接触，称要叫回纪隆夫妇，妍妍同意作罢
逸风决定主动出击。晚上皇甫倩要求一起行动，妍妍气恼自己没有异能

晚上谭志涛招待异能局成员彭征明，秀菲打晕四人。秀菲拿出自白剂，逸风猜到其原理，秀菲称是朋友（姬巧芸）所做
询问得知二人分别是闇和异能局成员和事情经过，秀菲给谭志涛留下录音并破坏彭征明身上的仪器后和二人离开

回家后逸风回房间见到妍妍，皇甫倩和秀菲偷听，妍妍欲擒故纵逼逸风温柔哄妍妍
妍妍讲述逸风小时候各种事情保护陪伴自己而喜欢上他，要逸风不要刻意躲开她，逸风陷入感情漩涡无奈

几天后李想出院，学校却就此对舞厅斗殴事件放下不提，秀菲神秘微笑又闭口不提
逸风想和秀菲独处均被妍妍和皇甫倩捣乱，某晚逸风趁二女睡觉到房间找秀菲
逸风向秀菲表白又为妍妍几女的事道歉，秀菲感动流泪，秀菲忍住独占逸风的冲动
第六小队调查没有进展，解蔚宣布周六早上离开广州回总部，应对宙斯和闇的行动，解蔚支持解柔处理个人事情
逸风抱秀菲到凌晨，被秀菲赶回房间，逸风见秀菲为自己吃醋而高兴

的失踪案，他也只好这样做了。
早上逸风精神焕发，与皇甫倩对练时被皇甫倩猜到与秀菲有进展，皇甫倩吓唬逸风称要告诉妍妍让他也对自己好
逸风三人上学，到下午解柔来到逸风家，皇甫倩发觉后以为解柔来对己方不利，出手偷袭，二女死斗
逸风三人放学到家，进门见到二女对战，逸风挺身挡下二女同归于尽的攻击重伤昏倒
秀菲勉强冷静指挥众女带逸风进屋安置，逸风伤口迅速恢复
妍妍指责三女伤害逸风，秀菲三女离开，秀菲皇甫倩承认自己喜欢逸风，又讲述逸风经历，秀菲与解柔约定一起跟逸风
逸风迷糊中喊小柔名字，醒来妍妍大哭，秀菲三女下来相见

闇公子为谭志涛被捕损失广州布局赶到苦恼
宙斯双子座依蕾雅和希芙莲闯入找闇公子，催其尽早发送给宙斯的‘材料’，红丽不爽二人态度，提出请二人设伏攻击异能局杀谭志涛灭口

妍妍主动留逸风和解柔独处，解柔讲述自己经历，逸风脱口提出解柔和秀菲都不放弃。解柔称回局里就申请离职来陪逸风
晚饭中妍妍和解柔缓和，解柔称明天回总部参与应对宙斯和闇的行动，秀菲说明宙斯的情报。逸风送别解柔，二人吻别
皇甫倩向逸风道歉，逸风表示不奇怪她是杀手，要她以后不要再做
逸风对秀菲表明心意，秀菲为逸风终于‘开窍’心中泛酸
逸风要找妍妍，妍妍拒绝称明天再说。一夜无眠，早上逸风找妍妍，妍妍对众女爱上逸风无可奈何，称最不希望逸风不快乐

次日第六小队押送谭志涛飞往首都，赵玲看出解柔心情变好，解蔚心理高兴
下飞机后遇到袭击被希芙莲陷入黑暗空间封闭视觉，依蕾雅杀掉队员黄锦山，绕过小东，对解柔发起攻击，被解柔察觉躲开
依蕾雅用谭志涛破开解柔防守，击伤解柔，再次攻击时被解柔用血液反击。希芙莲提醒时间到，依蕾雅撤走

妍妍恢复常态，逸风每日联系解柔确认安危
一周后五中校庆运动会，逸风被班长安排参加所有赛跑项目，秀菲同样积极参加
放学时秀菲解释从没上过学体验生活，又提醒逸风小心陈劲盯住不放。逸风考虑如何赚钱

9.1
妍妍发现四个初中部女生推倒欺负一个女生（乐铃），出手打倒四人，四人言语威胁妍妍，逸风一拳打弯铁杆威慑众人赶走
妍妍秀菲扶起乐铃擦拭伤口，乐铃羞于透露孤儿身世拒绝相送离开
次日秀菲应妍妍要求调查乐铃，妍妍希望继续帮助乐铃，逸风提出请甄素出面联系其班主任加以照顾
逸风找甄素说明，甄素打趣称逸风是因为乐铃是小美女。甄素又要求逸风在运动会中争取成绩

妍妍每日午休时去初中部找乐铃，发觉乐铃‘害怕’逸风，让秀菲陪妍妍，逸风回家为皇甫倩做午饭顺便睡午觉
逸风中午到家做法，皇甫倩提出要逸风教做饭，尝试切菜时装作切到手，逸风紧张，皇甫倩高兴逸风心里有自己
皇甫倩扑倒逸风，二人激情亲热达到高潮

妍妍秀菲找乐铃，四个女生更加嫉恨。二女带乐铃到眼镜店要送她眼镜，乐铃拒绝却被妍妍说哭，妍妍安慰乐铃关系进步
秀菲付款时接到巧芸电话，巧芸说双子座袭击解柔等人，吐槽秀菲让她关心情敌，又提及巴黎圣殿三人消灭宙斯生化兽一事。巧芸称以后会给凤之子机会
二女带乐铃到肯德基找到师韵乐欣，妍妍解释逸风回家睡午觉，师韵与秀菲谈及运动会比赛暗藏交锋，师韵提出十一去海滩，妍妍答应，师韵邀请乐铃

逸风生气，皇甫倩落泪，逸风温柔擦拭
逸风准备回学校见皇甫倩还在等自己。逸风称无法现在接受，暂且保持现状，皇甫倩称要等到他接受自己

五中校运会举办，逸风‘勉强’得到一个第一，一个第二和两个第三
妍妍跑来称乐铃和四个欺负她的女生不知所踪，拉逸风去找。二人到初中部教室，逸风感觉到杀意波动，让妍妍回去找秀菲，自己赶往后山
逸风发现失神的乐铃和四个女生的残躯，和巨大恶魔，逸风和恶魔拼斗发现对方不死，逸风全力一击无功，单翼状态失效
逸风被恶魔攻击破防击飞，被抓住扔向高空砸向地面，逸风危急中觉醒控制风的能力，成功暂时控制住恶魔
秀菲比赛结束，得知情况后让妍妍留下自己赶来，听逸风说明判断出恶魔是替身
妍妍路上遇到师韵乐欣，说谎称逸风去买饮料，得知二女要经过后山，尽力阻止二女
逸风猜到替身恶魔本体是乐铃，留秀菲应对恶魔，试图叫醒乐铃失败，秀菲出手击晕乐铃
逸风烧掉四人尸体，秀菲拿出披风为逸风乐铃披上，二人离开。甄素随后现身，担心学校里觉醒者过多，对逸风身份存疑

二人下山在铁丝网处遇到妍妍和师韵乐欣三女
二女准备转车送三人和乐欣回家，逸风说明情况。到家发现皇甫倩偷练厨艺
乐铃醒来对妍妍秀菲惊恐躲避，秀菲确认其失忆，皇甫倩让逸风留下陪乐铃，乐铃扑到逸风怀里表现依恋，皇甫倩分析称乐铃喜欢逸风
逸风终于劝乐铃接受三女，晚上和妍妍一起睡

逸风失眠到屋顶看星星，秀菲来陪逸风，秀菲要逸风不要再冒险，逸风称希望可以保护她，二人热吻，秀菲献身，二人到秀菲房间做爱
次日早上皇甫倩敲门，秀菲让逸风从窗子离开。逸风和皇甫倩对练，被发觉有秀菲气味，皇甫倩到秀菲房间见到‘战况’打趣秀菲
逸风洗澡后下来，乐铃见到逸风扑上来，妍妍吃醋生气惹哭乐铃，哄乐铃。早饭时乐铃不时偷看逸风，妍妍掐逸风

10.1
宙斯派水瓶座，金牛座和狮子座来支援。异能局扫荡闇组织各地据点，闇组织和宙斯准备设伏
依蕾雅和希芙莲做爱，依蕾雅得到电话通知异能局第四第六两个小队进入陷阱
依蕾雅和希芙莲利用黑暗空间重创两小队之后，解蔚和第四小队队长与金牛座和狮子座对战，解柔等人围攻水瓶座
水瓶座打残第四小队副队长，解柔阻拦并成功反击击伤水瓶座，水瓶座打伤解柔欲追杀
巧芸现身，用秀菲神速能力打倒水瓶座，打算对依蕾雅等四人出手，四人逃跑，解柔认出罐子与手镯
巧芸用能力吸收水瓶座异能，并借机帮异能局众人治疗，解蔚提出合作被巧芸拒绝，巧芸离开时暗中传音给解柔称她欠一次人情

早饭后乐铃晕倒，秀菲分析乐铃属于特殊替身系，不能控制能力导致力量枯竭和失忆，需要缓慢恢复，妍妍同意留乐铃在家里
师韵和乐欣来拜访，皇甫倩故意抱住逸风自称女友，乐欣负气离开，皇甫倩让逸风去追
师韵承认梦魇小黑还在身边，已经知道众人是异能者，秀菲自责疏忽，师韵问众女如何看待逸风和乐欣的事，妍妍无奈称要二人自己选择
逸风追上乐欣，解释还未接受皇甫倩，但已经有秀菲和解柔而不能接受乐欣，乐欣确认逸风对自己也有感觉，称也能做到，解释自己有四个妈妈
二人回家，逸风见到小黑得知二女知道异能的密秘，师韵和乐欣告辞。妍妍生气称如果逸风再接受皇甫倩和乐欣而无视自己就不再理他

回总部休整，解柔后怕恐惧死亡。队员守沐向解柔表白被拒绝
两周来四女生失踪案让学校头疼。逸风接住师家钟家与孤儿院达成收养乐铃。乐铃持续‘嗜睡症’，每日由皇甫倩照看
逸风每晚与秀菲做爱，秀菲渐渐无法支撑满足逸风。逸风熟悉风能力，皇甫倩对练被压制也开始负重训练

某日放学路上秀菲提出让逸风陪几人去买泳衣
有汽车撞向三人，逸风抱妍妍和秀菲挑起躲开，自行车被撞毁，秀菲发现追踪器
回家后秀菲沉默，晚上逸风到秀菲房间，秀菲称对方有意撞人，展示警局交通监控图像和追踪器，称对方可能针对妍妍，逸风要暂时对二女保密

十一假期前一天，逸风陪四女逛街买泳衣，皇甫倩留逸风在店外，对秀菲称看出有问题，秀菲说明情况
杀手在远处观察被逸风感觉到视线，逸风搜索无果。妍妍道破自己是对方目标，要逸风不要瞒着自己
皇甫倩分析称对方是行家，表示应该继续逛街，对方未再出现
回家后皇甫倩打算出手调查，秀菲让逸风陪她一起行动

晚上皇甫倩带逸风到黑夜酒吧，介绍这里是广州情报站，解释自己只是血夜组织外围成员
皇甫倩找老酒保询问生面孔杀手情报，酒保送二人新调制的酒
感觉到殛接近，皇甫倩撤除异能隐藏，又拉逸风喝酒
殛来与皇甫倩搭讪，又装作与其有旧情，逸风阻拦皇甫倩发飙，对殛称相信皇甫倩，二人离开
殛心情失落又解脱，对酒保称是试探逸风是否有资格和皇甫倩在一起，解释自己作为杀手不适合喜欢人，二人为失恋干杯
殛加入宙斯成为射手座

次日早上师韵乐欣赶来，众人到达师家私人海滩。师韵带众人到别墅换衣服，师韵对逸风不客气拌嘴
逸风被六女泳装吸引，跑回楼上躲避尴尬。师韵对皇甫倩敌视挑衅
师韵提及听说附近沙滩上的突变异状，秀菲称是异能战斗的后果，逸风吐槽是怪物，秀菲心中暗气
皇甫倩让逸风擦防晒油，师韵骂她不知廉耻，皇甫倩反讥，师韵负气离开，乐欣追去，秀菲去找二女劝解
逸风提出玩堆沙陪乐铃，皇甫倩故意趁机诱惑逸风
皇甫倩接到情报，对师韵乐欣二女说明情况，逸风决定主动出击，又提出留下一人保护，皇甫倩坚持要行动，秀菲留下
二人离开后，妍妍几女开始担心，乐欣提出去做晚餐。师韵对秀菲留在逸风身边的目的提出质疑，秀菲严肃反驳

逸风二人到达杀手落脚点，感应到屋内无人，上天台时被杀手伏击
杀手被皇甫倩匕首反击击伤，逸风抓住杀手，皇甫倩审问雇主，杀手自杀，逸风烧毁尸体
逸风推门进房间时发生爆炸被皇甫倩推开，皇甫倩装作重伤，逸风紧张落泪，皇甫倩确认逸风真实感情
爆炸惊动邻居，二人撤离时发现杀手布置了监视器，皇甫倩让逸风将设备烧毁
回车上后皇甫倩又向逸风表白，逸风无奈，皇甫倩道破他最喜欢且顾虑的其实是妍妍

11.1
欧洲，天蝎座觊觎沈娟美貌参与宙斯针对纪隆沈娟刺杀行动，舒焱明雅文看望二人刚巧赶上，天蝎座被舒焱压制，自爆死亡
舒焱留下来调查，让明雅文陪二人回国。舒焱吐槽逸风没有进取心被明雅文反驳，舒焱纪隆商量如何撮合逸风妍妍

逸风皇甫倩返回，秀菲与师韵作罢。逸风见到妍妍关心时心里烦乱
二人各自洗澡，乐欣到浴室找到皇甫倩，感谢她让自己下定决心，称二人不是情敌而是战友，皇甫倩故意分析称师韵其实喜欢逸风而不自知
众人吃饭前逸风说明经过，师韵提出从仇恨和利益两方面着手调查

美国纽约纪仲回见宙斯，对刺杀纪隆失败表示不满
处女座琳丝汇报欧洲行动天蝎座失踪，广州行动杀手死前讯息称妍妍身边有两个异能者，建议射手座出手

晚上逸风和秀菲做爱，秀菲询问逸风的烦恼，提醒他假设妍妍喜欢别人，让逸风认清自己心意
次日早上师韵乐欣赶来，早饭后秀菲和妍妍乐铃跟师韵乐欣到师家展开调查，逸风和皇甫倩再次出发
路上皇甫倩又称妍妍是逸风的心锁，要每天问他何时想通
二人到黑夜酒吧时感应到殛在里面，皇甫倩进入，殛突然将皇甫倩打晕劫持，并承认自己受雇刺杀妍妍
殛称要看逸风是否有资格与皇甫倩在一起提出公平一战，将皇甫倩交给老酒保颂叔，逸风偷偷给秀菲发短信
逸风随殛到无人工地，二人开打，第一轮逸风成功反击压制殛，二人再战，逸风看出殛的能力是电磁波
皇甫倩醒来逼问颂叔，秀菲赶来，颂叔说明殛和逸风约战，秀菲感应到二人
殛用电磁控制钢筋，逸风转换风翼为火翼烧融钢筋，殛主动认输
殛说明自己是宙斯不被信任的新人，受命刺杀妍妍，称对皇甫倩单相思，提醒逸风小心宙斯后离开
秀菲皇甫倩二女赶来，逸风说明，皇甫倩不满逸风放走殛，秀菲为不能调动家族应对感觉为难，逸风决心守护现在的生活

回师家说明宙斯的情况后众女惊讶，秀菲担心找异能局会反将妍妍当做诱饵，妍妍担心父母，打电话给纪隆得知三人已经回家
逸风和妍妍先回家，留秀菲皇甫倩几女在师家暂住。到家后逸风被纪隆打趣，逸风无奈
中午出门吃饭，逸风接到皇甫倩电话避开众人接听，皇甫倩抱怨师韵冷脸，称和秀菲商量要租房

舒焱拜访圣殿，殿主威尔逊默许守护者鲁兹试探舒焱，舒焱称杀掉了天蝎座，与圣殿合作对付宙斯，威尔逊留舒焱做客

晚上皇甫倩跳窗回来找逸风，皇甫倩求爱被逸风阻止，逸风安抚不安的皇甫倩，承诺回接受她
皇甫倩离开被明雅文跟踪，秀菲接应皇甫倩发现明雅文认出是影后，明雅文有意误导二人以为自己与宙斯联合
秀菲用三神剑攻击被明雅文挡下，最后勉强用终焉之剑打算同归于尽，明雅文及时说明自己是逸风母亲，击晕秀菲防止力量反噬
明雅文表示接受皇甫倩，要她对逸风保密，将秀菲交给她后离开

次日早晨明雅文叫醒逸风起床吃饭，明雅文张罗去逛街，逸风和纪隆洗碗聊天，明雅文送妍妍衣服打扮
逛街时逸风喊累，明雅文留妍妍陪他休息。逸风表白称因皇甫倩的问题认识到自己喜欢妍妍，又表示希望和大家都在一起，明雅文三人在远处旁观

12.1
遇到初中同学情侣曹宪和姜雯，逸风一直没放开妍妍的手，曹宪姜雯提到宁芊儿跳楼自杀，二人离开后，逸风决定追查
中午时秀菲醒来，师韵追问，皇甫倩说明昨晚的经过并要求对逸风保密，师韵得知秀菲是轩辕家大小姐，秀菲拒绝透露轩辕家与舒焱明雅文当年的恩怨
逛街回家后逸风找机会与众女打电话
逸风偷偷出门先到黑夜酒吧，向颂叔提出委托调查宁芊儿自杀一事，颂叔向其说明情报价格
逸风飞到云山上空，通过小叽找到秀菲房间，发觉秀菲虚弱，秀菲借口称练习招式失败，守护她入睡

芊儿做酒吧服务生，五个混混醉酒带走芊儿欲施暴，芊儿挣扎不从跳楼。芊儿死后留存半灵体被甄素所救，放入吊坠光耀石中存活
甄素晚上帮芊儿报仇，陆续将四个混混弄上烂尾楼跳楼
逸风凌晨赶回家，早上早餐时明雅文沈娟看报纸，半个月五个学生跳楼。明雅文三人外出，留逸风在家陪妍妍

殛脱离宙斯，传递消息称自己不是妍妍身边两个异能者对手，琳丝让依蕾雅和希芙莲追查殛的下落，顺便调查
二女接到对付妍妍的任务飞抵广州

逸风带妍妍到师家，师韵独自出门迎接，妍妍得知秀菲身体不舒服，师韵和逸风吵架
逸风主动表现与秀菲的亲密，提出明天去找出租房子

舒焱、威尔莉娜和结界使维因特、狙击者修达追查到宙斯合作者纪仲，利用其引来宙斯设伏攻击，宙斯暴露异能为‘异能抵消’
宙斯感觉到舒焱，宙斯击溃修达，威尔莉娜全力一击击溃宙斯身体，宙斯仍能活动击倒威尔莉娜，舒焱出手救下威尔莉娜
威尔莉娜仇视舒焱。舒焱看破宙斯真身不在这里，宙斯提出与舒焱和解，身体融化蒸发

初中班长谭康打电话找逸风，逸风与众女道别后到Z江边见谭康，谭康称没告诉逸风是因为芊儿喜欢逸风而嫉妒
谭康称芊儿是被人害死，芊儿母亲过劳病倒，芊儿退学打工，芊儿母亲事后自杀被护士救下
谭康称芊儿到酒吧做服务生被几个混混纠缠，又称新闻中死的四人就是凶手，还有一人一直未出现，谭康几天来一直调查
逸风收到外道调查结果，暴怒破坏栏杆石墩引谭康惊异，逸风要谭康不要再继续后离开
逸风到黑夜酒吧，向颂叔委托剩下的人在哪里并调查谁杀的四人
依蕾雅希芙莲进入黑夜酒吧见到逸风，逸风告辞离开，二女出手将其困住，依蕾雅对逸风也能隐藏气息而生出杀心
依蕾雅用丝线绑住逸风，逸风利用丝线用火焰反击，并用风之力抓住希芙莲
逸风逼问依蕾雅针对妍妍的幕后黑手，依蕾雅称不知道，透露纪隆二人被人保护的情况。希芙莲趁逸风迟疑挣脱，二女离开并对逸风怀恨
逸风叫来救护车送颂叔去医院，得知最后一人情报后离开

明雅文三人兜一圈回家到地下密室与舒焱视频谈话，纪隆感谢舒焱搞定事情，舒焱对逸风觉醒异能心中高兴，舒焱明雅文保证不让妍妍受委屈
舒焱称纪铭想见纪隆已经飞往国内，纪隆无奈。舒焱因威尔莉娜暂时无法回国
舒焱少年时在美国与初恋生下威尔莉娜，惹是生非导致仇人对其父母和威尔莉娜母女寻仇，舒焱以为母女已死，回国后与明雅文结合
威尔莉娜母女被圣殿所救，其母临终前被舒焱找到，威尔莉娜以为舒焱忘记自己母女而对其仇视，舒焱心怀愧疚

最后一人为广州军区某领导顾亦樊儿子顾杰宇，为逼死芊儿主谋，一直躲在军区家里，逸风无法白天行动
逸风到医院看望芊儿母亲，得知芊儿母亲得血癌需要骨髓移植，早上有漂亮远方亲戚为其预付治疗费用，逸风疑惑不解。甄素和芊儿看到逸风
逸风回师家，秀菲和妍妍猜到逸风调查芊儿的事，皇甫倩因为没猜对而不甘心
逸风说明情况，对帮助芊儿的人疑惑，称打算杀掉凶手，师韵反对称是犯法，被皇甫倩嘲笑天真。逸风打算独自行动
逸风又讲述遇到双子座一事，对纪隆沈娟被人所救疑惑，众女遮掩，逸风又对打算询问明雅文又会暴露自身秘密为难不已

晚上逸风飞到军区发现三个异能者和结界护卫，逸风攻击结界未果引出顾亦樊等三人，顾家二叔不满顾亦樊请自己来只为对付逸风
逸风陷入结界力量流失，被顾亦樊顾亦遨压制，顾杰宇在屋内射击击中逸风，逸风趁机装死，顾杰宇歇斯底里放狂言称有枪可以对付异能者，惹怒顾家二叔
芊儿担心逸风，月色（甄素）出手砍掉顾杰宇手腕，顾家二叔认出月色惊讶其二十年前被顾家偷袭而未死，月色干掉三人
月色道破逸风装死，逸风感觉她熟悉，月色不回答其问题，但称杀掉其余四人并非自己但与自己有关
月色留下逸风毁尸灭迹离开，逸风无奈。芊儿心中痛苦，不想让逸风见到只有灵魂的自己

秀菲和皇甫倩潜入逸风房间以安其心，逸风离开后二女出来见明雅文。明雅文和皇甫倩相见恨晚，又让秀菲学皇甫倩叫自己‘妈’
皇甫倩讲述自己和逸风相遇相处故事，又有意到厨房煮宵夜避开
秀菲坦言喜欢逸风的心情，又说明逸风就是凤之子，明雅文惊讶，作势放出气势审视秀菲，之后称相信她
逸风赶回家到房间见二女

13.1
逸风打算赚钱养众女，称最后选择是去当杀手，皇甫倩称自己有六百万，又称明雅文最高接单记录是一亿美金
最后一天假期后再次上学，同学们吐槽在家复习，李想炫耀去见了女网友
甄素到来，逸风发觉其与月色气质相似。甄素和女生聊天，秀菲发觉甄素和项链有异，甄素称要将藏有芊儿的项链送给秀菲
午休回家时见到纪家有豪车拜访，妍妍称是讨厌的老头，回家后明雅文称是妍妍爷爷患绝症要找纪隆继承家业
沈娟来叫妍妍去见纪铭，妍妍十分抗拒，明雅文劝妍妍去见他，沈娟称也要见逸风
秀菲重回学校见甄素，甄素布下结界，秀菲猜到甄素就是月色。甄素叫出芊儿后离开
逸风随妍妍见纪铭，妍妍敌视纪铭不肯原谅，纪铭对逸风称妍妍交给他后告辞离开
纪隆称纪铭打算带走妍妍继承家业，却得知妍妍倾心逸风不肯走，妍妍心中有所意动，但不甘心离开逸风

两天来未再来找妍妍，逸风到医院看望芊儿母亲未能遇到月色，通过李勇调查芊儿遗体却得知失踪
体育课三班与一班同上，师韵乐欣得知纪铭是妍妍爷爷表示惊讶，透露他是美国华人总商会会长，华商首富
师韵见到秀菲的新项链。师韵又为逸风优柔寡断找茬吵架
放学逸风妍妍回家发现明雅文不在，得知三人已经离开
明雅文打电话，称已经知道逸风和秀菲皇甫倩几女的事，又称已经知道逸风觉醒异能的事，把解释的事推给秀菲二女
明雅文称刺杀的主使是纪隆表兄弟已经抓住，纪隆和沈娟要逸风照顾妍妍，明雅文又让逸风自己搞定双子座
逸风为明雅文不负责任赶到无奈，埋怨众女对自己保密，和妍妍打闹中抓到其胸部，妍妍主动献吻，妍妍求欢逸风试图拒绝，被秀菲和皇甫倩进门打断
尴尬后逸风询问得知父母真实身份十分震惊，逸风憋气，皇甫倩故意诱惑
秀菲二女搬回家住，晚上逸风到秀菲房中，秀菲顾忌芊儿拒绝做爱，逸风误会是月经
逸风对芊儿的事伤感，又怀疑月色出的住院费，担心双子座会来找麻烦，烦恼没有平静生活。逸风睡着后秀菲和芊儿对视叹息

两日后周五晚上，谭康电话约见逸风，皇甫倩要一起去被逸风劝阻，逸风答应明天陪皇甫倩和妍妍几女
逸风到谭家所开室内运动场，遇到顾家十几人设伏，对方追问灵体，并称她就是芊儿，逸风惊讶
逸风抗住十几处枪伤试图从顾家老者处突围失败，顾家众人被依蕾雅用丝线杀掉
依蕾雅要杀逸风，逸风用空气流动判断丝线轨迹，试图反击又被依蕾雅压制
逸风失血过多又力量耗尽，最后奋力迎上丝线切割拼伤抓住依蕾雅，二人肉搏撕打，逸风爆发对依蕾雅杀意，依蕾雅退走
逸风咒骂依蕾雅，月色出现，探索顾家老者记忆后，解释顾家家主暴毙顾家内斗，最弱一派到广州寻找灵体都留在了这里
逸风询问芊儿在哪里，月色制止逸风，提示就在他身边，催眠逸风

逸风感觉到秀菲三女和芊儿的声音。逸风醒来，询问众女得知已经昏迷一天一夜，昨晚有神秘电话通知三女带他回家
逸风说明经过，又说明芊儿的事，打算要寻找芊儿，妍妍吃醋

14.1
秀菲妍妍去煮宵夜，皇甫倩留下照顾逸风，求欢被逸风阻止，皇甫倩催他推到妍妍，皇甫倩为逸风口交
饭后留妍妍陪逸风。芊儿自责，秀菲劝慰，芊儿打提出去见谭康，皇甫倩不满被秀菲说服，秀菲看出皇甫倩和逸风有关系，皇甫倩怂恿秀菲为逸风服务
芊儿到病房找到谭康，称自己已经死了，劝他好好活下去

逸风次日基本恢复。逸风和秀菲到师家接回乐铃。乐欣师韵昨日见到逸风担心，师韵惊讶逸风恢复得快，逸风以为她找茬出言反讽
乐铃欢喜见到逸风紧紧抱住，乐欣羡慕，师韵鄙视。逸风要马上回去，乐欣不舍，逸风让她一起去，师韵心中失落又不甘心
师韵母亲与乐铃逸风道别，逸风三人走后师韵发脾气

依蕾雅重伤回酒店修养，琳丝对她擅自招惹逸风不满，依蕾雅坚持要杀逸风被琳丝斥责不顾大局可能招惹到炎帝，依蕾雅妥协
希芙莲独自去找逸风为依蕾雅报仇，依蕾雅发现希芙莲失踪担心
回家路上乐铃和乐欣担心逸风和师韵的紧张关系，逸风无奈，和秀菲安抚乐欣
到家门前感应到希芙莲，逸风认出并让秀菲出手抓住，皇甫倩要动手被逸风劝阻，皇甫倩出言戏弄逸风
逸风弄醒希芙莲，希芙莲恐惧逸风，无法沟通，称他是坏人，乐铃和希芙莲争辩
秀菲感应到依蕾雅到来，皇甫倩用匕首控制希芙莲。依蕾雅对几女都围绕逸风鄙视，皇甫倩反讥她变态对妹妹下手
依蕾雅打算和希芙莲一起赴死，逸风质问二女一直要杀自己，皇甫倩激依蕾雅以自己为代价和逸风再次决斗
依蕾雅不闪不避挨逸风一拳，称逸风是要羞辱自己，扯下衣服露出缠满绷带的身体，恳求逸风放过希芙莲，乐铃乐欣求情
逸风让皇甫倩带希芙莲过来，推给依蕾雅放二女离开，告诫依蕾雅以后做事想清楚，给依蕾雅外套，依蕾雅承诺不再对付逸风
皇甫倩打趣称逸风是对二女放长线钓大鱼，被逸风当众女打屁股

逸风到医院看望谭康，发觉谭康以为前天的事是遇到劫匪，对月色更加好奇。谭康称昨晚见到芊儿，让自己忘记她

逸风发现芊儿母亲被人转移，打算通过外道寻找月色，并开始为资金当上捕捉犯罪异能者的‘猎人’
三周后，逸风完成第三次任务抓获犯人，带到黑夜酒吧交给颂叔。颂叔抱怨殛离开后越来越多人闹事，希望逸风维护治安被拒绝
逸风见到乔显到黑夜酒吧，颂叔称是自己老朋友，答应帮他保密。回家路上逸风随手救下被四个大汉堵住的两个女人
妍妍和皇甫倩每天轮流夜袭逸风。逸风到家果然见到妍妍在屋里
逸风洗澡后，妍妍主动献身，因逸风拒绝而伤心，逸风下定决心推到妍妍。逸风帮妍妍洗澡，发誓让她幸福

次日早上逸风准备早餐，皇甫倩猜到妍妍被推倒，撒娇何时轮到自己，逸风和皇甫倩秀菲调笑。逸风秀菲旷课在家陪妍妍
中午时妍妍醒来，躲在屋里不出来，逸风陪妍妍，到晚上妍妍终于下楼见三女，皇甫倩真心对妍妍关心

晚上雷兽在云山出现，引发雷暴，师韵惊醒，发现小黑不安发抖，到窗边见到雷兽身影，引发突然断电
次日早饭时看到电视新闻报道云山雷暴异变，秀菲认出是雷兽，逸风联系乐欣发现电话不通
秀菲劝皇甫倩留下，称上次打伤雷兽只是侥幸，逸风坚持要去确认二女安全，妍妍让逸风带上小叽
二人打车靠近云山后上山，赶到师家见到师韵乐欣和钟若愚的一位妻子绵姨
逸风要立刻离开，师韵提出有话要说。几人到侧厅，师韵道破二人是要对付雷兽，逸风安慰担心的乐欣让二女注意安全不要外出
逸风每当师韵开口就以为她要找茬，师韵心中苦涩，出口让二人小心，又冷淡称逸风是附带。秀菲和乐欣看出师韵喜欢逸风
逸风觉得师韵感觉奇怪，被秀菲骂是傻瓜
二人上到山峰，逸风提出到天上把雷兽打下来，将小叽绑到身上，避开雷击攻击雷兽，借小叽帮忙防守与雷兽缠斗
雷兽发怒放出十几个雷球攻击逸风，逸风冒险借小叽抗住雷球，俯冲爆发火焰将雷兽击伤撞入地面

15.1
秀菲接住逸风，逸风严重内伤，小叽力量耗尽昏迷，秀菲心痛。雷兽起身见到秀菲，含恨全力攻击，秀菲成功将雷电导入地下，用月神剑消灭雷兽
项链中的光耀石因雷电而碎裂，芊儿出现，秀菲解释经过，逸风得知月色就是甄素。逸风担心芊儿消失，秀菲称还有办法
二人回家，芊儿以逸风并未喜欢自己要他不要管自己，劝逸风不要凡事只想别人，称温柔是其优点也是缺点
逸风以芊儿母亲为由劝她接受帮忙
秀菲称有朋友会仪式可以让芊儿转化为真正的灵体，自己独自带芊儿去日本。众女留下空间让秀菲和逸风相处，晚上秀菲出发

几日后秀菲找到宫泽铃樱所在后与逸风中断通信
逸风接取捕捉流窜杀人犯的任务，完成任务后在黑夜喝闷酒，有几个混混大汉来找茬，被逸风轻松搞定下狠手立威
乔雯在黑夜见到逸风，心中怨愤偷走其钱包

秀菲带芊儿到富士山下青木原树海，路上发现三个男子潜入。三人闯入冰域瀑布，铃樱从瀑布中现身，以地圣剑消灭三人
芊儿惊呼被铃樱发觉，秀菲现身，铃樱称临近主人（逸风）觉醒早作准备，秀菲心中纠结
秀菲应铃樱挑战对战切磋，最后以星灵剑破开天圣剑，铃樱看出秀菲保留实力认输，并坦言秀菲最适合做四人领导者
感应到敌方再次入侵，以为二女两败俱伤来捡便宜，二女展开猎杀

甄素出差回来，得知芊儿的事后大骂逸风，每日上课找茬教训逸风
早上皇甫倩提出周五要逸风陪她出门，却对目的让众女一起隐瞒不提。逸风疑惑，上课发呆被甄素逮住机会教训

铃樱准备好仪式，芊儿担心对其身体有害，被秀菲打晕。铃樱启动仪式，秀菲出手代替铃樱输送力量相助

闇组织与皇甫嵩接触提出合作，被皇甫嵩拒绝，红丽派人刺杀皇甫嵩
周五皇甫倩带逸风做火车到Z市，到陵墓园皇甫倩母亲陵墓，称是其忌日，向母亲介绍逸风，逸风跪下起誓好好照顾皇甫倩
皇甫嵩到墓地，皇甫倩不理他，见到后拉逸风离开。逸风追问得知是其父亲
二人到山下遇到车队，皇甫倩和皇甫鲁介绍逸风。听到山上枪声
皇甫倩当先赶往山上，逸风跟上。皇甫嵩腹部中弹，皇甫倩嘴硬却催其治疗，逸风看出有问题，逸风抱皇甫嵩下山上车，护送其上路
房车被火箭炮击中，逸风及时用风护住众人。逸风追踪并抓获杀手
到皇甫家庄园，皇甫嵩手术治疗，皇甫倩陪床。皇甫鲁与逸风谈话。皇甫倩离开病房，找到逸风抱住寻求温暖
红丽得到报告得知有异能者救了皇甫嵩，决定暂缓行动

傍晚皇甫嵩醒来，皇甫倩不肯去看望，逸风和皇甫鲁见皇甫嵩。皇甫嵩称自己一直暗中关心皇甫倩，称并不干涉二人的事
皇甫嵩承认是南方黑社会教父，逸风称看出他的枪伤是自己所为，并表示为其保密
逸风询问皇甫倩为何离家，皇甫嵩称其母亲因自己而死。逸风称其实皇甫倩内心仍然紧张皇甫嵩
逸风称怀疑有内奸，皇甫嵩打开监控，皇甫鲁已经查出内奸。逸风表示不喜欢黑社会，但无法避免时也会冷静面对，皇甫嵩告诫逸风好好对待皇甫倩
逸风回房间陪皇甫倩，皇甫倩怀疑皇甫嵩威胁逸风离开她，逸风解释，劝她不要负气
皇甫倩为逸风口交，逸风也为她服务，二人做爱。逸风发觉皇甫倩是处女，皇甫倩埋怨逸风乱想自己，逸风表白，称不会让她的选择后悔
二人完事后，逸风询问皇甫倩母亲的事，皇甫倩称当年母亲为救自己被车撞死，自己觉醒异能并封闭心灵，认为自己是害死妈妈帮凶。二人再次做爱

16.1
当夜皇甫嵩展开Z市地下势力清洗，红丽得到报告后决定退出Z市再做打算，横不甘心要去刺杀皇甫嵩
逸风感觉到异能者接近，安抚皇甫倩后出门，见到横变为石化怪物袭击屠杀，逸风出手与横交战
逸风将横不断带到高空扔下，横挣脱旋风，逸风换用火焰斩掉其手臂
红丽开车冲入，射击掩护救走横，逸风攻击被保护罩挡下，逸风一直追击，红丽开车冲上公路逃脱
逸风回庄园后被皇甫嵩约见，皇甫嵩解释因为拒绝合作而惹来闇的暗杀，称半年前开始大量人口失踪
皇甫嵩要对闇反击，分析称刚才的异能者是私自行动，打算将闇的地下势力暴露给异能局。皇甫嵩提出要逸风帮忙

次日早上逸风对皇甫倩说明，皇甫倩马上要回广州

红丽修养恢复，闇公子来看望，安慰红丽并询问情况，打算用横和活捉的异能局成员试验新技术
闇得知舒逸风破坏了计划，并与皇甫嵩女儿有关，红丽又称舒逸风有火和风两种能力引起闇公子重视
闇公子称下一步计划要在广州展开，趁机让宙斯的人对付舒逸风，红丽担心热依蕾雅翻脸，闇公子称可以以双系异能者为诱饵

中午逸风二人到家，逸风迟疑后决定坦然面对二女，拉皇甫倩的手一起进门。当晚妍妍夜袭，吃醋对逸风发牢骚
皇甫倩修养恢复后不断挑逗逸风，妍妍不甘示弱，逸风与二女商量早上不要过分以防教坏乐铃，晚上轮流，几天后二女变为每晚一起夜袭

逸风保持警戒，让皇甫倩二女白天到出租屋，通过外道调查闇组织情报，但并未告诉秀菲解柔或父母甄素
乔显安排给乔雯补考，向颂叔提出委托舒逸风埋伏捉乔雯
某晚逸风到黑夜酒吧密室找颂叔继续询问闇的情报，颂叔称如果展开调查肯定是A级任务，甚至引发冲突后提升为S级
颂叔违反规定，以A级闇组织情报为条件让逸风接任务，让他不知道对方情报前提下捉住对方

逸风下课时睡觉养精神，被李想调笑晚上玩的太疯。甄素找逸风见陈劲，陈劲最后一次劝逸风，逸风拒绝，心中惭愧抱歉

晚上逸风飞到广州会展中心，终于感觉到异能气息一闪即逝
乔雯易容替换保安兴华，用麻醉针放倒其余六名保安，破解电子锁进入展厅，用工具切开玻璃罩小心取出钻石，与其余展品道别，出会场到洗手间换装
乔雯准备滑翔离开时被逸风抓住，乔雯认出逸风，愤恨称他破坏上次考核，逸风想起对方是乔显徒弟，乔雯说漏嘴上次偷他钱包
逸风要捉她回黑夜，乔雯提出合作对付乔显和颂叔
乔显和颂叔在密室等待，见到逸风捉回乔雯，乔显见到乔雯‘被打’淤青着急，乔雯趁机从其身上偷到东西，称可以出师，乔显大怒和乔雯围着颂叔追逐打闹
逸风听乔显叫乔雯‘雯雯’以为是‘乔文’。颂叔无奈答应给逸风情报。逸风临走时打趣乔雯，用旋风困住二人，惹二人大怒

逸风回家见到妍妍和皇甫倩在床上，逸风洗澡，皇甫倩醒来
乐铃做噩梦惊醒找不到妍妍，哭泣来逸风房间敲门，逸风安抚乐铃，乐铃见到妍妍皇甫倩也在以为二女也做恶梦害怕，逸风答应她留下一起睡
逸风睡不着挺到凌晨起来洗脸，皇甫倩起来，打趣逸风，二人调情准备做爱时感觉有异能者入侵
乔雯潜入，被二人抓到，皇甫倩发现她是女人，逸风威胁要扒光乔雯扔出去，乔雯哭泣求饶被逸风吐槽不是男人，皇甫倩大笑
逸风审问乔雯，乔雯称隐藏气息方法是乔显自创，拒绝透露异能能力
逸风得到闇组织行动计划后，电话联系解柔，说明与闇结仇一事，解柔称皇甫倩已经告诉她
逸风将闇的情报告诉解柔，解柔称现在还不能离开异能局，逸风要她保护好自己
逸风和解柔通话时，皇甫倩打晕乔雯见到其真面目，之后偷偷抗走乔雯出门

一周内不断见到各地恐怖袭击新闻，关注闇所使用的人形怪物
上课时逸风和甄素感应到异能气息，逸风找借口跑出来。依蕾雅希芙莲现身，称闇有意透露逸风双异能引二人来捉他，并提出与炎帝合作共同对付闇
逸风称自己的事和舒焱无关，依蕾雅激动责备他不懂其苦心
依蕾雅透露闇准备对世界中学生运动会开幕式发起袭击，逸风立刻飞往会场，二女不得已跟去
皇甫倩得到妍妍电话通知后给逸风打电话，逸风称二女不是来找麻烦，透露自己要去阻止闇的行动并关掉手机

17.1
逸风接近体育中心被秦小东察觉以为是闇的人，第三小队副队长白瞻安排抓捕，逸风以为受到闇的袭击，被击中掉落地面
异能局副局长黄锦文和儿子黄文山得到报告，决定等更多闇的人出现。黄文山称黄锦文消灭闇后当上局长，被黄锦文怒斥
逸风落地后两个异能者赶来，逸风得知对方是异能局成员，怒斥其以观众当诱饵，双方开打，又有两名队员赶来支援
依蕾雅二人开跑车赶到被小东察觉，队员钟涛坚持要为好友陈学报仇提出离岗去对付二女。小东抱怨反对行动计划，白瞻蒋浩辉等人无奈
小东感应二女大致位置，钟涛独自出手，闇在体育馆内发动袭击时二女发动
第三小队队长吴竣面对闇公子，闇公子撤下遮掩气息的肉瘤，二人互相试探，小东所在的探照灯柱倒塌，闇公子趁机发动攻击
逸风出手试图逼退女队员，女队员闭目求死，逸风撤回招式将其打晕，突破两个队员后冲入会场，攻击闇公子救下吴竣
钟涛陷入黑暗空间，逼出自己血液用血针全方位攻击，依蕾雅拼命护住希芙莲，最终钟涛失血过多
逸风压制闇公子，闇公子与自己的替身融合实力大增，吴竣提醒其有时限
闇公子提出换场地跳到运动场中，吴竣建议逸风远战消耗，逸风发起高空冲顶攻击被闇公子成功挡下，二人均到达能力时限
依蕾雅二女到场中偷袭闇公子，被闇公子攻击现身
黄锦文令顾杰仁顾家展开结界，逸风扑倒二女躲开黄锦文空间破碎攻击，后背负伤，三人被破碎空间围住转移消失

破碎空间包围三人开始缩小，逸风攻击无效，二女等死，逸风刻意自残，爆发风火双翼，拼命轰击空间
依蕾雅担心劝逸风，逸风称一定要求生回到爱人身边。依蕾雅心疼。逸风耗尽昏迷时觉醒空间能力
逸风醒来发觉自己抱住二女，依蕾雅又转为冷淡，对逸风泼冷水
逸风稍有恢复后爬起来，发现处于山洞通道，希芙莲喊饿，三人准备出去
有速龙跑来，逸风本能护卫二女挺身出击，拼伤击飞速龙，疯狂击毙速龙后被依蕾雅唤醒
逸风戒备二女，依蕾雅问逸风多次救自己二人的原因，逸风称对二女没心思
依蕾雅感觉可能对逸风打开内心而升起杀心犹豫不决，希芙莲劝阻依蕾雅，道破她也喜欢逸风，逸风心中叫苦

三人离开山洞进入密林探索，遇到巨大蜻蜓和始祖鸟，依蕾雅出手杀鸟，丝线被拉动，逸风出手扶住依蕾雅
依蕾雅要生火烤鸟被逸风劝阻，逸风称本可以跟随找到水源，依蕾雅理亏
继续上路寻找水源，三人疲惫不堪，逸风背起希芙莲，依蕾雅威胁他不许乱想
三人找到温泉，逸风尝水质认可安全，回想起被妍妍逼着学野外生存
二女洗澡，希芙莲察觉依蕾雅喜欢逸风，依蕾雅否认称只喜欢希芙莲
逸风发现附近温泉很多，进温泉洗澡，发泄情绪烧光泉水后发现地洞，潜水探索地道，再次出来正巧到达二女洗澡的温泉

姬巧芸受秀菲委托保护逸风众人，对逸风本人保密。巧芸分析猜到闇将对开幕式袭击，带皇甫倩赶到，见到逸风二人消失
皇甫倩要报仇，巧芸劝阻并称要先救人，皇甫倩不理，甄素出现并劝阻皇甫倩
异能局围攻闇公子，光帝况后言出场，扇闇公子巴掌，灭掉攻击观众的怪物，与黄锦文对话
黄锦文发觉姬巧芸三人，提出罢战，甄素打晕皇甫倩撤退
甄素送皇甫倩回家后溜走。妍妍，皇甫倩和乐铃悲伤，巧芸称感觉到逸风还没死，三女痛哭

18.1
逸风挡下依蕾雅攻击慌忙解释，被二女赶上岸。逸风称要找到如何回去，依蕾雅称先要活下去
逸风持续探索，第三天二女随其一起行动，三人找到海边，见到海面无数漩涡，依蕾雅猜到是在斯拿岛，称是当年亚当夏娃离开伊甸园后隐居地
依蕾雅称斯拿岛中心有神殿，可以沿海沿线寻找道路
到傍晚停下休息，逸风去打猎，依蕾雅猜测是因为逸风的原因才被转移到斯拿岛，三人烤渡渡鸟
次日三人找到道路，逸风惊讶道路宽阔整洁
又次日在路上听到声音，三人见到暴龙捕猎，逸风抱起二女飞上天躲避，却发现恐龙自觉转向，依蕾雅解释道路有结界驱赶

午后见到高山和山顶神殿，三人终于抵达
依蕾雅称亚当夏娃和上帝是圣殿掩人耳目的假象，神殿是神沉眠之地，要到神殿中找离开之法。依蕾雅表现出仇视圣殿
逸风未找到入口，依蕾雅要击破石板进入，逸风碰到石板突然悸动跪倒，石板打开
逸风突然爆发力量后虚弱倒地，二女关心逸风，逸风察觉到依蕾雅几日来针对自己是因为喜欢自己
逸风感觉到神殿中的呼唤，三人进入，二女扶逸风前进。逸风对浮雕文字等自然理解，循着感觉指引前进
逸风询问为何依蕾雅了解圣殿的事，依蕾雅称原本二女是圣殿十二使徒候补
逸风感觉笔画描绘的情景十分熟悉感觉疑惑，依蕾雅猜到逸风真实身份，称继续前进他就会知道原因
三人到终点遇到金色大门，依蕾雅解说东西方远古大战两败俱伤，西方神沉眠，东方仅余凤凰蛰伏，西方圣殿和东方四家争斗宣传对方为邪恶
依蕾雅称凤凰有火风空间三种能力，东方四家为玄武宫泽家，白虎尹家，凤凰姬家，青龙轩辕家，又称逸风觉醒时间未到而没有恢复记忆
逸风纠结与秀菲的感情而消沉，依蕾雅提醒他想想秀菲是否值得相信，逸风想通
依蕾雅称要杀死神，逸风表示没想过统治世界只想自由生活，依蕾雅更加了解逸风

威尔莉娜进行模拟战斗训练与宙斯对战，克洛斯来见她，称东方有人来圣殿。克洛斯称提议提前对东方动手，提到舒焱惹怒威尔莉娜
圣殿总部警报，称斯拿岛出现能量波动。尹慧恩易容潜入圣殿，被人叫去大殿集合

逸风按上大门时发生强光，大门消失，三人进入房间，神与逸风对话，依蕾雅动手，神将二女送出房间，逸风以为二女遇险全力攻击无效
神称因为逸风的气息而临时醒来，要恢复朱雀记忆，等其觉醒后再完成二人约定，之后化为光芒射进逸风额头
逸风旁观神和四兽远古大战，神与玄武死斗，朱雀出场救下玄武，为了自然界平衡劝神停手，逸风惊讶二人是朋友，大战却源于神和青龙的恩怨
朱雀下定决心参展，与玄武联合对战神，神打算封印朱雀，对战后朱雀力量耗尽，青龙白虎赶到，准备最后大战
回忆中断，神称有异变要提早再次睡眠，暂时封印逸风力量以掩饰其身份，逸风昏迷

威尔莉娜和克洛斯带队到神殿抓获逸风，威尔莉娜对他感觉熟悉。威尔莉娜等人到空间转移装置回圣殿
逸风醒来，威尔莉娜审问，逸风对她有熟悉感。逸风化名‘伊峰’应对，装傻表示什么都不知道。威尔莉娜回监控室，克洛斯称圣主威尔逊等人正在赶回
依蕾雅希芙莲引发警报引威尔莉娜带队再到神殿，威尔莉娜认出是依蕾雅所为
依蕾雅趁机转移到圣殿，潜入房间救逸风，逸风称自己力量被封印，问她们救自己是否值得
依蕾雅称圣殿外侧有监测网。依蕾雅说明回圣殿经过，又介绍威尔莉娜和克洛斯，称二女和威尔莉娜曾经是好友
逸风发觉异状，克洛斯现身，称已经将附近的人调开，称为了得到威尔莉娜等人认可要与依蕾雅二女交手证明自己
克洛斯以能量球攻击，逸风猜到其能力是游离能量，希芙莲黑暗空间对克洛斯无效，逸风要二女先逃走，挣脱后被击中负伤
逸风打算拖住克洛斯，尹慧恩出手放出旋风将游离能量吹散，依蕾雅又跑回来

19.1
逸风猜到对方帮助自己，道谢后和二女继续逃亡，依蕾雅更加着紧逸风
克洛斯猜到是慧恩出手相助，决定旁观事态，弄伤自己
依蕾雅担心逸风伤势。依蕾雅介绍圣殿总部在勃朗峰地下，称以前计划背叛时在山上留下几个隐蔽点
依蕾雅打晕圣殿成员拿到通行证，打开电子门隐身避过圣殿武装小队，开动电梯吸引敌方注意，从一旁冲上去
由希芙莲带领爬通风口，逸风尴尬希芙莲走光又被依蕾雅掐，三人爬铁梯到最上面，爬通风口到入口上方，二女突袭守卫，逸风按下开关打开大门
三人准备冒险冲入监测网时，慧恩毁掉基地电源，三人趁机冲出

威尔莉娜追来，依蕾雅带逸风到树林将其打晕，决心阻拦威尔莉娜，希芙莲支持她，称自己也喜欢逸风
威尔莉娜追到山涧，依蕾雅拒绝回答，双方开打。逸风醒来后赶到战场，表示要和二女同生共死，依蕾雅感动
慧恩出手攻击，威尔莉娜看破她不是易容对象艾琳，斥责她提前到圣殿宣战，慧恩称为狂战士莱依德所为礼尚往来，双方开战
威尔莉娜以空间凝固困住慧恩，慧恩两个替身出现暴露双重替身能力，威尔莉娜用处灭之剑，慧恩替身自爆
威尔莉娜要用裁之剑和慧恩对决，引发雪崩。两女冲向三人，逸风将希芙莲依蕾雅先后交给威尔莉娜和慧恩以求二女得救
威尔莉娜冲动下冲回来救逸风，使用封闭空间抵挡雪崩，之后力竭，二人昏迷

逸风醒来发现自己抱紧威尔莉娜。封印消失逸风恢复能力，逸风带威尔莉娜破雪而出，发现在悬崖下面，点起火堆等威尔莉娜醒来
威尔莉娜苏醒，逸风称等她恢复后帮忙找依蕾雅二女，威尔莉娜问逸风为何不对自己下手
二人商定互相问答，逸风讲述与依蕾雅二女相识经过，威尔莉娜得知他是煌使
逸风问二女背叛圣殿的原因，威尔莉娜只知道二女背叛经过，逸风又问二女加入宙斯的原因，威尔莉娜不知道，逸风称依蕾雅对圣殿的憎恨发自内心，一定是圣殿有问题
二人互相提问试探斗嘴，最后威尔莉娜欠逸风一个问题，逸风想不到称留到以后
二人出发探索归路，途中遇到开始下暴风雪，二人在悬崖山壁上找到洞口，威尔莉娜破开藤蔓，二人进入
威尔莉娜发现尸体，逸风本能上前保护威尔莉娜。威尔莉娜认出上代圣主代勒，大惊下撞到逸风摔倒，威尔莉娜解释代勒身份，逸风告诫她没调查清楚前不要上报
逸风到山洞口留下空间给威尔莉娜思考，并用能力挡住风雪在洞外。威尔莉娜对逸风为人改观又疑惑
逸风问到威尔莉娜中文的事，威尔莉娜流泪，受逸风激讲述自己母女被父亲抛弃的故事，称自己接受基因转换技术抛弃黑发黑瞳，表露对舒焱的憎恨

威尔莉娜睡着，感觉到慧恩接近时惊醒，三人见面，慧恩称依蕾雅二女都好，威尔莉娜与质问被逸风劝阻，慧恩称可以立刻去见二女
威尔莉娜称慧恩来圣殿就是为了通过和宙斯连上线合作对付圣殿，慧恩否认称下来是为了找威尔莉娜继续分胜负，逸风劝阻二女
逸风让慧恩带路去找二女，又让威尔莉娜一起跟去。找到路上悬崖顶后，慧恩带路进入树林，逸风和威尔莉娜默契互相提醒小心，逸风一直为互相较劲的二女打圆场
三人到达和依蕾雅希芙莲汇合，二女扑到逸风怀里大哭，威尔莉娜心情复杂。慧恩有意避开
二女哭够后和威尔莉娜相聚，依蕾雅称打算离开宙斯，威尔莉娜问二女为何不回圣殿，依蕾雅让逸风带希芙莲避开
希芙莲拉逸风到一边，一直抱住逸风，逸风询问二女未来打算，希芙莲担心逸风再和威尔莉娜敌对，希望二人都不要受伤。希芙莲舔逸风脸颊
依蕾雅讲述发现圣殿的黑暗面，争吵引来逸风二人。依蕾雅又让威尔莉娜小心威尔逊，称他不会甘心等神苏醒后退位二号人物
慧恩过来称有圣殿的人找来，威尔莉娜决定不再追击，三人和她道别，依蕾雅让她代为问候莎拉，逸风希望二人再见面不再是敌人
四人离开后莎拉出现，莎拉有意调开自己小队成员避开众人。威尔莉娜心中对威尔逊起疑，带莎拉到山洞查看代勒尸体

依蕾雅安排赶往藏匿点，觉得逸风和威尔莉娜关系变好，逸风解释二人相处经过，依蕾雅为他能对自己解释而高兴
希芙莲叫慧恩名字，逸风才知道慧恩就是自己朋友，吐槽抱怨她隐瞒，二人聊天
四人到藏匿点取得食物休整后，慧恩称另有要事独自离开，逸风劝说失败。逸风猜到慧恩是四家成员，纠结如何处理二人关系

20.1
逸风带二女飞离阿尔卑斯山脉到达德国西南部，逸风提出要回广州，依蕾雅建议赶往法兰克福，逸风纠结如何处理与二女的关系
三人到斯图加特，依蕾雅偷车又给逸风照相办理证件，拿手机给逸风联系家里，逸风纠结放弃通话。希芙莲缠住逸风讲儿时趣事
傍晚到法兰克福火车站，依蕾雅下车去取证件并订好机票。依蕾雅发泄飙车，利用小巷摆脱警车，最后到酒店停下，挽住逸风手臂靠在他身上
依蕾雅带二人到酒店开总统套房入住。晚饭后二女上楼，逸风心中烦躁，打算找二女谈话，到二女房间见到二女正在做爱，逸风被挑起欲望，上床和二女做爱

圣殿开会，克洛斯解释自己被依蕾雅二女所伤昏迷，兽将道格质疑，克洛斯坦诚责任，威尔逊要求他追捕三人
威尔逊提及圣地被入侵，道格怀疑依蕾雅二女，神骑士阿塞反驳，道格暗讽威尔莉娜、莎拉和阿塞有勾结，鲁兹呵止二人争执
威尔逊询问，威尔莉娜称莱依德凶多吉少，而东方不大可能与宙斯合作。道格请战要报仇，被斗圣赫安和结界使维因特劝阻
散会时阿塞欲问依蕾雅二女的事被威尔莉娜阻止。赫安询问尹家传人战力，期待圣战时与之一战，威尔莉娜感觉赫安有所察觉
沈朗从会议室密室出来，称威尔莉娜有所隐瞒，鲁兹和威尔逊同意其可能私下放走二女，威尔逊称此事就此作罢。威尔逊安排加紧对付宙斯，要求沈朗在东方配合行动

临近天亮时逸风三人停下做爱，逸风接受二女，让依蕾雅睡觉休息，准备一起回家
克洛斯追查到法兰克福，和丝莉娅带队到酒店却发现宙斯出现，决定静观其变
逸风等二女醒来，调笑后洗澡整理，逸风感觉到有人，打开门见到宙斯，宙斯称要请逸风做客被逸风拒绝，依蕾雅二女称要脱离宙斯
逸风主动开打，宙斯发觉逸风三种异能属性狂喜，逸风攻击能力被宙斯消除，打斗被压制，逸风阻止依蕾雅出手相助，依蕾雅听话，宙斯惊奇
逸风爆发双翼，宙斯认真对待。二人在酒店顶层花园肉搏，逸风察觉到宙斯能力是抵消
逸风将宙斯撞出楼顶从五十多层摔下，宙斯抓牢逸风不放手，逸风加速俯冲，急刹车成功摆脱宙斯将其砸入地面
宙斯再次站起，爆发毁灭火焰，随手攻击路人无辜死亡，丝莉娅忍不住要行动被克洛斯阻止，宙斯发现二人，威压使丝莉娅崩溃，克洛斯下令立刻撤退
逸风震怒再次爆发，与宙斯正面对抗，被宙斯黑炎轻松压制。依蕾雅用巨石攻击宙斯使其分神，逸风抓住机会全力反击，之后让依蕾雅带自己立刻逃走
火焰消散后宙斯又出现，打算追击时身体崩溃，赫拉埋怨宙斯过于托大，宙斯决心抓住逸风研究出完美的身体

逸风醒来，依蕾雅称逸风昏迷七个小时，三人正飞往广州，又解释自己布局瞒过宙斯，逸风感慨依蕾雅心机重，又安抚她称只要不骗自己人就好
逸风头疼如何面对家里众女，以及和秀菲关系问题
三人到家门，逸风打算带二女进门，二女提出暂时不与众女见面，到附近安顿下来再联络他，之后隐身离开。三人被对面的巧芸看到，巧芸对逸风花心不满
皇甫倩开门见到逸风，扑倒逸风痛哭，妍妍和乐铃赶来也扑上来。终于哄好三女，逸风得知和秀菲还未联系上
回屋后妍妍和皇甫倩责备逸风擅自涉险，又问逸风经历，逸风避重就轻说明，在皇甫倩逼问下坦白和依蕾雅希芙莲的事，妍妍让他找机会带二女回家
三人腻了一天，晚饭后乐铃睡着，逸风又劝二女休息
逸风回房后，二女跑来找逸风，皇甫倩要逸风听话为二女服务，三人做爱。皇甫倩装哭，逸风发誓以后不再让她伤心
三人做爱时乐铃闯入，逸风胡乱解释三人在玩游戏，乐铃称三人在爱爱，哭称逸风不喜欢自己
皇甫倩鼓动逸风推倒乐铃，被逸风否决，皇甫倩想到让乐铃以为和逸风‘爱爱’，乐铃脱光上床，四人一起睡，逸风失眠挺过一夜

次日早上逸风得知乐欣生病在家，早饭后妍妍让逸风去看望乐欣并带回依蕾雅二女。逸风打车到云山飞到钟家
依蕾雅和希芙莲在酒店，巧芸上门

21.1
巧芸变装易容为酒店服务生送早餐，依蕾雅识破出手，巧芸使出铃樱的重力制服打晕二女
逸风在乐欣窗外阳台，听到师韵敲门进屋，对乐欣抱怨说逸风坏话，小黑发现逸风，逸风进屋安抚乐欣
乐欣睡着后逸风准备离开，师韵在阳台下等逸风，二人再吵架，师韵打逸风巴掌，逸风离开
依蕾雅醒来发现二人被绑，巧芸装作调戏依蕾雅，依蕾雅羞愤要杀她，巧芸作罢恢复声音，依蕾雅认出，巧芸称对付逸风后就放过二女
巧芸给妍妍打电话叫三女出门。逸风找不到二女后回家，接到巧芸电话，称五女都在她那里，要求逸风拿起旁边的手机到预定地点，逸风出门后三女回到家
巧芸不断调动逸风到市内各个偏僻地点，逸风积累怒火。最后到郊区废弃工厂见到巧芸，巧芸决心从他身上报复讨回自幼受训的苦
巧芸展出五女吊起来的假人，用炸弹威胁逸风，逸风拒绝为几女自杀，巧芸起杀心，问他可以坐视众女被杀，逸风发誓要杀光巧芸亲友后自杀陪她们
逸风用火球偷袭攻击巧芸右手起爆器被躲开，展开攻击被巧芸用重力压制，逸风强撑站起顶住二百倍重力，巧芸重力能力用光，逸风重力消失反冲受伤
逸风强撑伤痛继续攻击，巧芸用神速躲开风刃反击，因为没有招式配合而无效，逸风趁机硬抗一拳击飞巧芸击裂臂骨
巧芸引爆炸弹，冲上二楼发现是假人，巧芸趁机疗伤换用慧恩的替身异能，逸风返回再战，被巧芸替身抱紧自爆
逸风脱身后以火焰箭锁定巧芸，问出巧芸是姬家传人，巧芸猜到逸风从别处了解了凤之子身份，巧芸称打败自己就归还众女任凭处置
依蕾雅终于挣脱捆绑，解开希芙莲后让她去家里通知，希芙莲拒绝独自逃跑
逸风巧芸二人再战，巧芸使用逸风的能力攻击，逸风硬抗一拳后力量叠加反击，利用巧芸暂时无法吸收的机会展开攻击
依蕾雅希芙莲出现在巧芸身后，逸风收不住攻击，巧芸斥责二女为男人冲昏头脑却出手抵消攻击，被漏网的火球风刃击中
逸风和二女相聚，发现二女异能消失。逸风和巧芸再战，力量耗尽展开肉搏。逸风猜到巧芸目的是打败自己
二人互相打倒，之后巧芸决定停止，摔破罐子治疗几人伤势。逸风追问，巧芸称二女能力会自己恢复
逸风被巧芸惹怒挥手用出空间力量攻击，巧芸被逼退
巧芸回答逸风问题，控诉四女自幼被残酷训练，逸风确认是秀菲四女，逸风同意道歉和补偿，但不会对欺骗他和伤害依蕾雅希芙莲的事作罢
巧芸称秀菲为芊儿恢复身体力量使用过度而休眠，抱怨她是背叛者，之后离开并以依蕾雅能力隐藏起来
二女抱住逸风表达担心，逸风安抚二女，准备带二女回家
巧芸又主动出声，提醒依蕾雅二女曾伤害过解柔的事，之后离开。逸风与二女确认后，安抚二女称自己会对解柔解释。巧芸出发去找秀菲和铃樱

三人到家，依蕾雅退缩。皇甫倩开门见到逸风衣服破烂，调侃他们野战，逸风称自己受伤遇袭，打算先声夺人问几女巧芸的事
进屋见到妍妍，妍妍发觉逸风异状，皇甫倩捣乱被逸风抓住打屁股。逸风询问巧芸的事，让依蕾雅说明经过
妍妍对巧芸不满，到对门别墅发现巧芸留纸条跑路，妍妍生气，又对逸风说对不起，但不放过他和依蕾雅二女的事
妍妍和皇甫倩推逸风出门先回家，和几女一起谈话。乐铃问二女也喜欢逸风，和希芙莲开心交流，依蕾雅感慨自己习惯性怀疑人
逸风洗澡后电话联系解柔失败。五女回来后下楼相见，皇甫倩笑称众女排大小，依蕾雅希芙莲配合叫她四姐。妍妍称会帮忙对解柔解释二女的事
皇甫倩提到房间不够用，妍妍称几女讨论集资买房子，逸风反对，猜到是依蕾雅提议。皇甫倩称等后备方案是秀菲回来就要逸风睡大厅
妍妍几女帮依蕾雅姐妹安顿入住
晚上乐铃还要爱爱，希芙莲跟随也要，妍妍让逸风陪二女。回房间后，逸风单独劝希芙莲答应晚上不亲热

次日早上乐欣起来找师韵要上学见逸风，劝师韵答应，师韵称自己忍不住和逸风吵架，最后答应不主动找逸风麻烦
二女早饭后上车出发，路上师韵发觉路途不对且信号被屏蔽，猜到被司机华叔绑架，安抚慌乱的乐欣称带来了小黑
华叔在某地停车，假称车子坏掉要二女下车，师韵让他派人换车，配合演戏不为所动，华叔最后联系同伙出现，师韵发觉有异能者，让小黑去找逸风求救
小黑舔醒逸风，逸风以为舒焱叫它来找麻烦，乐铃希芙莲看出小黑有事，逸风猜到师韵可能出事
下楼见众女，妍妍和小黑进行思想对话，皇甫倩称妍妍在逸风失踪时发现的能力，又没有异能气息
妍妍称二女被绑架，要带小黑和逸风一起去
师韵乐欣二女下车，随对方转到一辆货柜车车厢。师韵期盼逸风赶来，乐欣道破她第一时间想到向逸风求救，师韵心中烦乱
逸风带妍妍飞行，妍妍希望逸风陪自己飞。二人随小黑感觉指引找到货车，逸风找地方放下妍妍躲藏
逸风阻拦货车，用火焰烧死司机，抓住异能者

22.1
另一车上三人下车攻击，被逸风用空间能力轻松消灭。逸风认出华叔，华叔称对方绑架家人相逼，恳求逸风救人，逸风将其打晕
逸风踢晕异能者，打开车厢救出二女，乐欣抱住逸风，师韵自己停下，心中矛盾，故意找茬和逸风吵架，乐欣劝阻师韵。逸风对师韵气愤
师韵烦乱猛踢异能者发泄，异能者被提醒，逸风紧急扑过来救下师韵踢飞异能者，师韵见逸风没有关注自己又发脾气惹祸逸风，被乐欣强拉住
异能者认出逸风，逸风得知对方是闇的人。异能者自杀，乐欣看到后恐惧，师韵发现尸体起来
尸体变异为生化体，逸风劝师韵不要看，用火焰烧生化体，师韵不服气坚持要看
生化体震散火焰，逸风出手相斗，被其抓伤胸口，师韵乐欣担心，逸风让二女躲起来，再度迎战。师韵回想起逸风在梦中救下自己，意识到自己真心
师韵坚持留下来旁观。逸风爆发全部力量开打，师韵提醒对方未死前的能力。逸风终于消灭生化体
逸风不满二女没躲起来，师韵静静回答称相信他一定会赢，逸风对其态度愣住
逸风让二女回车上联系家里，处理尸体并绑住华叔后去接妍妍过来，之后电话通知皇甫倩情况后，试图审讯华叔无果
妍妍对二女提到逸风带回依蕾雅姐妹的事，师韵表示乐欣早有觉悟不会介意，妍妍对师韵的反应感觉奇怪

半小时后两家保镖队伍赶到带二女回家
逸风得知妍妍已经把依蕾雅姐妹的事告诉乐欣，妍妍对师韵变化好奇，让逸风讲述经过细节，分析称师韵喜欢他，逸风无奈
乐欣情绪低落，上车后师韵提出和她合作追求逸风，坦诚自己喜欢逸风，称优秀的男人没可能专一，连父亲师凯都一样
师韵称准备打持久战，先帮乐欣抓紧追逸风，出主意让她对逸风表露幽怨

逸风妍妍到家，见到皇甫倩让依蕾雅到厨房洗碗
逸风对几女说明经过，依蕾雅请求逸风原谅，说明宙斯和闇的素体换技术交易，称到运动场事件时已经送走五千人，闇自己也有相应人数
逸风提及今日的异能者生化体，依蕾雅称生体改造技术目标是强化异能者，尚未成功只能造出无思想的杀戮机器
依蕾雅讲述当年欧美进行新人类计划，造出完美人类宙斯并杀光科学家占有技术成果，逸风猜到宙斯想捉自己是为了研究基因
逸风被妍妍逼问与宙斯对战经过，妍妍不满其隐瞒
逸风称要去看乐欣，临走时妍妍私下对他不追究依蕾雅所做恶事，逸风称自己不会改变但接受
逸风称最喜欢妍妍，约她晚上相会，妍妍称晚上轮到皇甫倩和依蕾雅
皇甫倩和依蕾雅到二楼偷看二人亲热，依蕾雅询问皇甫倩是否介意自己的事，皇甫倩称大家是姐妹，依蕾雅终于撤下心理防线

逸风飞到云山到师韵房间找到二女，心中犹豫，先说明闇和生化体的事，师韵称闇绑架二女可能为筹集资金，其他大家族继承人也可能遭遇绑架
威尔莉娜以东方人面貌化名‘冷凛’和莎拉随沈朗回国执行秘密任务，沈朗直接带二女到师家要见师韵
逸风感觉到有异能者到来，随二女到五楼观察，见到沈朗和威尔莉娜莎拉。威尔莉娜察觉逸风视线，暗中让莎拉搜索，莎拉发现三人和小黑
逸风解释二女身份称可能被威尔莉娜察觉，只能先躲在这里，又误会沈朗是师韵男友，师韵发怒正告称只当他是哥哥
逸风称威尔莉娜没理由攻击二女，有意外自己会保护，师韵和他拌嘴被乐欣拉走。出门后师韵恢复正常，称改变态度要循序渐进。乐欣提醒师韵沈朗喜欢她
沈朗三人随管家进大厅，见到师韵二女，师韵没有和沈朗拥抱，莎拉称二女刚与‘伊峰’在一起，梦魇在师韵身上，师韵二女感觉威尔莉娜和逸风相像
师韵试探威尔莉娜问她是不是沈朗女友，威尔莉娜否认，又称沈朗可以找师韵，师韵称自己只是妹妹，沈朗心中受打击
威尔莉娜假装与师韵生气，提出要上厕所，师韵主动带路。二女互相言语试探，师韵误会逸风和她有暧昧，威尔莉娜让师韵带话让逸风带依蕾雅二女见她
二女回大厅。师韵提出三人回沈家安顿晚上再会，威尔莉娜借势答应，沈朗无奈告辞带二女离开
师韵头疼沈朗果然喜欢自己，又不满逸风骗自己和二女有关系，乐欣信任逸风，师韵感慨没可能像她一样只会付出
沈朗三人回沈家庄园，沈朗问威尔莉娜与师韵说了什么，威尔莉娜敷衍

师韵二女回房间见到逸风睡着，师韵称他已被二女发现，又要逸风给出交代，与逸风对视逼问，逸风被其吸引失神发呆
师韵不依不饶惹怒逸风，质问逸风是否对得起乐欣，逸风道歉称自己会说出全部事情
逸风叫住师韵，称她真心关心乐欣也有听的权利，师韵察觉逸风将她看做乐欣的附属，伤心离去
乐欣让逸风去追师韵，讲明师韵喜欢他，逸风不可思议，乐欣逼他赶快去
师韵哭泣，逸风追上师韵，师韵要喊人，逸风吻住她阻止，师韵激动喜悦，主动和逸风热吻
逸风追问，师韵承认自己从梦境中被救时就喜欢他，今天醒悟过来

23.1
师韵反问，逸风苦思良久，称因为师韵的态度自己没有讨厌她只是不喜欢，突然之间接受不了，希望双方冷静一下仔细考虑，师韵又吻逸风，称自己会主动出击
逸风回房间找二女，对乐欣道歉表白，乐欣扑倒逸风喜极而泣。逸风被刺激下体起反应，被师韵吐槽色狼，三人调笑打闹，逸风打师韵屁股
逸风解释自己是朱雀转世以及东方四家和西方圣殿相关的事，师韵称逸风是潜力股，可以借此解决二女父母反对的情况
逸风发呆考虑如何避免和威尔莉娜敌对，师韵反驳他抓住对方关起来的方法，又出主意让逸风追威尔莉娜，被逸风吐槽她是吃醋
师韵称趁机杀掉二女，乐欣反对，逸风安抚称乐欣善良，调解二女关系
师韵又出主意动摇威尔莉娜对圣殿的忠心，让逸风找依蕾雅帮忙。逸风和师韵又打闹

逸风回家见妍妍五人打牌不理他吐槽。逸风提到见到威尔莉娜和莎拉，又对妍妍几女说明自己凤之子的事
妍妍和皇甫倩称已经与明雅文联系得知，刚与二人打过电话，逸风为自己没联系父母认错。依蕾雅二女被明雅文接纳，希芙莲称有礼物，妍妍保密
逸风提及师韵针对威尔莉娜的主意，众女认同，依蕾雅姐妹主动要求承担
众人制定完整计划，皇甫倩玩闹起名‘收服新姐妹大作战’，却被众女赞成，妍妍表示与圣殿冲突中增强己方势力，依蕾雅也表示希望收服二女
妍妍又问沈朗的事，皇甫倩称他是逸风情敌，逸风承认师韵对自己表白，自己还没接受
众人讨论沈朗，依蕾雅想起其曾经在欧洲灭掉小型异能者组织，其能力使人心脏消失，众人决定先查其底细

傍晚师凯夫妇赶回家，叫二女到书房，师凯斥责师韵遇袭也不通知父母，称钟若愚夫妇明天赶回国，二女被禁足留在家里
乐欣问如何处理华叔，师凯称警方已经救出其家人，打算给他一笔钱让他离开。师凯赶二女下楼接待沈朗
师凯夫妇看出二女有事隐瞒，讨论舒逸风救二女，师韵母亲称师韵危急时只想到逸风应当是喜欢他，师凯决定派人重新调查逸风底细

逸风晚上到暗夜酒吧找颂叔，装作不知道最近的事，颂叔提及开幕式袭击案，对况后言十分忌惮，又提及与之齐名的舒焱和明雅文，逸风委托调查沈朗和解柔
回家洗澡时依蕾雅和皇甫倩隐身来找逸风，二女保持隐身状态和逸风做爱

巧芸到日本，夜里潜入宫泽家禁地，偷袭铃樱反被捉住
铃樱吐槽她又闯祸躲过来，铃樱称秀菲几天内就会醒来，巧芸称她能迅速恢复，又提到芊儿，铃樱疑惑其有所隐瞒
巧芸讲述慧恩到圣殿的经过，称与威尔莉娜对战平手，铃樱感兴趣，巧芸担心慧恩受罚，铃樱解释莱依德先潜入尹家被捉，慧恩是受命执行报复任务
巧芸问三女比试的事，铃樱称只看重过程，感觉秀菲更强，巧芸想到铃樱慧恩知道逸风的事后都会跑去献身抛下自己
二女彻夜聊天，清晨时有人袭击，对方闯过第一层防御网与宫泽家护卫对战
巧芸认出带头者是铃樱决赛对手小田切，铃樱称对方曾想捉自己，被自己报复灭掉家族，解释留下反对者残余分子鞭策手下
二女打赌比解决的敌人人数。铃樱刺破小田切喉咙，巧芸解决对手

24.1
剩余小田切七人变为生化体，铃樱猜测对方与闇有关。铃樱用地圣剑消灭小田切，又抢在巧芸之前用天圣剑干掉剩余三个
二女去泡温泉，巧芸建议铃樱做出改变对手下亲近一点，铃樱高兴称无论怎样巧芸都会帮三女加入圣战
秀菲因战斗波动醒来，芊儿来找二女，巧芸仔细观察芊儿故意逗她。秀菲故意装睡，巧芸不爽拧秀菲的脸，秀菲起来和她打闹，铃樱吐槽
巧芸给秀菲检查身体，提到秀菲轻易恢复的方法，铃樱对二女打哑谜越发疑惑，秀菲答应回告诉她

早上依蕾雅和皇甫倩弄醒逸风为其口交，逸风起床告别二女下楼，到厨房替妍妍准备早餐，妍妍要逸风房事节制，逸风称自己体质特殊
二人骑车上学，李想等众人慰问逸风，逸风提出周末请众人玩作为临别狂欢
甄素找二人谈话，对逸风称他做的对，但以后不要再鲁莽行事，表示也要参加对付闇为学生同事报仇，答应帮二人搞定退学手续，逸风询问芊儿母亲情况
闇收到绑架行动失败的消息，得知宁军变为生化体仍被短时间消灭，袁武怀疑与沈朗三人有关，闇公子决定对其调查
师韵乐欣没上学，中午妍妍问逸风为何不担心沈朗，逸风称只是想给双方多些时间思考，妍妍抱怨他不主动

妍妍接到皇甫倩短信，拉逸风赶回家，见到金属箱，皇甫倩称是父母给逸风的礼物，舒萌萌与逸风等人心灵对话，自称是妹妹
萌萌让逸风摸手印打开箱子，露出水晶中的萌萌身体，妍妍吃醋，逸风借口给萌萌找被单跑掉
逸风到地下密室联系舒焱明雅文，被二人一顿抱怨斥责
二人解释当年接到委托捣毁疯狂科学家组织，对方改造普通人为异能者，但技术不完善，萌萌是胚胎培养实验的唯一幸存者，被二人收养，逸风决心从水晶装置中解放萌萌
明雅文称为防宙斯与炽天可能开战波及萌萌，将她送到逸风身边，称要逸风独自面对闇以获得成长
明雅文称遇到慧恩，逸风讲述与其结识经过，明雅文感叹是命运，提醒他善待四女
逸风又讲被巧芸耍的事，二人大笑，明雅文称慧恩来找二人是为求二人相助，称赞她忠心，又称铃樱对逸风死忠，逸风无奈
逸风回大厅，得知众女打算利用萌萌的能力到股市捞钱，皇甫倩称萌萌的能力是随意入侵控制电脑，萌萌称舒焱二人也这样干过
逸风想到让萌萌控制向圣殿总部发射核弹的主意，又觉得不能把全世界拖下水而否定，依蕾雅解说圣殿总部防御措施，称萌萌入侵也无效
皇甫倩和逸风拌嘴，萌萌反对她说逸风坏话，逸风解释皇甫倩只是说笑
妍妍称准备安置萌萌到地下室，逸风不忍心，妍妍给他手表，萌萌全息影像出现，逸风让她穿上衣服，逸风发现有萌萌在晚上只能自己睡

逸风妍妍顺利退学，李想等人化不舍为狠劲，周末狠宰逸风一次。依蕾雅希芙莲按计划见过威尔莉娜和莎拉。逸风得知师韵乐欣二女被禁足
逸风接到颂叔短信得知解柔被家里安排要嫁给顾家新家主顾杰仁，逸风决定带依蕾雅去救解柔，趁机解决解柔和依蕾雅恩怨，安排皇甫倩妍妍搬家
秀菲将找到逸风的实情告诉铃樱，巧芸说明秀菲离开后逸风曾经遇险的事，秀菲追问，巧芸坦白自己教训逸风的事，铃樱和秀菲发怒

解家为和顾家结盟安排解柔嫁给顾杰仁，解柔父亲和解蔚反对无果。解柔试图逃离被抓回，送到顾家被封印力量软禁
临近婚期，解蔚来看望解柔，安慰称其母亲有父亲照看还好，解蔚担心解柔求死，称还未到最后一步，不想解柔走自己老路，解柔鞠躬感谢解蔚，解蔚暗下决心相助
乔显带乔雯到顾家偷东西赌输赢，乔显找到解柔同意帮她逃走。乔雯偷东西不慎被发现，三人被顾家包围
逸风二人赶末班飞机到顾家所在城市，萌萌侵入顾家系统，二人感觉到有人动手

25.1
解然斥责解柔悔婚，解柔反驳自己从没答应过，冷漠拒绝顾杰仁，乔雯骂两人无耻，顾杰仁认出乔显，截然下令抓乔显
顾杰仁恳求解柔，解柔打算答应以换取放过乔显师徒
逸风出场与解柔相聚，依蕾雅出手偷袭杀掉顾家和解家手下，顾杰仁和解然躲过致命攻击受伤
解蔚出手阻拦逸风杀二人，依蕾雅对其出手，解柔心情复杂，逸风叫住依蕾雅。乔显乔雯认出逸风，乔雯吐槽解柔没眼光
解蔚要众人离开，黄锦文带人赶到，逸风大喊让大家躲开，带解柔躲开。乔显扯乔雯潜逃，左手臂被破碎空间切断，乔雯大哭
逸风放下解柔交给依蕾雅，解柔面对依蕾雅心情复杂
逸风试图猛攻黄锦文，黄锦文认出逸风惊讶其没死，又用破碎空间包裹逸风，解柔大惊被依蕾雅拉住，逸风破开破碎空间，黄锦文等人惊讶
逸风再出手被解蔚接下，解蔚暗中打眼色让众人逃走。逸风确认乔显伤势，让依蕾雅带三人逃走，乔雯说逸风坏话被依蕾雅眼神慑服
逸风断后，解蔚主动与逸风对战，逸风发觉其能力是复制能力，解蔚有意与逸风激战拖延时间，黄锦文有所怀疑
两个异能局成员忍不住请命出手帮忙，逸风脱开飞上天空，解蔚大喊会抓他和双子座
逸风让萌萌发动顾家防卫系统发动攻击，趁乱扔下巨型火球，黄锦文用破碎空间包住火球，逸风引爆火球毁掉顾家庄园，对顾杰仁和黄锦文放下狠话后离开

逸风到后山密林的山洞中找到四人，对解柔依蕾雅二女的气氛头疼，和乔显搭话拖延时间，商量到市内乔显的藏身地躲藏
逸风对解柔道歉，解柔大哭，狠咬逸风脖颈，逸风安抚解柔，给依蕾雅眼神表示歉意。乔显偷偷告诫乔雯远离逸风，以防她也陷进去
逸风尝试让解柔和依蕾雅建立交流一直无效，依蕾雅主动问解柔其能力被封印，解柔沉默后回答称封印有时效。解柔睡着，依蕾雅也靠在逸风身上睡
次日早上逸风带众人飞往市内，路上乔雯受不了要吐，和逸风打嘴仗。解柔担心家里，逸风称妍妍等人已经转移
众人到达藏匿点市内某高层单元，逸风撵乔雯去给乔显处理伤口，依蕾雅发觉逸风认为乔雯是男人
逸风去厨房弄饭留下二女。解柔问依蕾雅为何不挑明乔雯的事，依蕾雅称顺其自然
解柔问依蕾雅与逸风认识经过，依蕾雅从头讲起，最后解柔感谢依蕾雅姐妹救逸风，依蕾雅称逸风救二女多次并让她们重新变回正常的女人
解柔称因为以前的事没办法像对待妍妍她们一样对待她，但同意和她同心一致帮助逸风，二女握手结盟

巧芸为秀菲对逸风带双子座回家没什么表示而不满。四女到家发现没人，巧芸表示不知道，秀菲给逸风打电话打不通，巧芸提醒逸风的电话上次遇险时已毁
异能局成员黄啸和周健受命到逸风家调查，黄啸对黄锦文幸灾乐祸
铃樱制服二人，秀菲出面询问，周建想到逸风就是在海南和秀菲一起的人，又认出铃樱和巧芸。几女用自白剂询问二人，只知道逸风等人逃脱
秀菲打电话联系妍妍，妍妍问候芊儿，皇甫倩又告状巧芸对付逸风，秀菲称已经教训过巧芸，妍妍告知藏匿点地址。秀菲感觉到妍妍接纳自己为一家人
四女赶到市郊别墅，皇甫倩扑向巧芸打闹，暗中抱怨她没找自己一起行动，众女哭笑不得
芊儿内疚秀菲失去力量，妍妍关心秀菲。秀菲介绍铃樱，妍妍称舒焱明雅文已经将逸风的事告诉她们，并不怪秀菲的隐瞒
铃樱称呼逸风为‘主人’，巧芸称她是激进死忠派，慧恩是温和死忠派，自己是激进反抗派，秀菲原本是温和反抗派
秀菲和巧芸打闹，皇甫倩捉弄铃樱叫自己‘主母’，秀菲巧芸紧张铃樱会发怒，铃樱平静称会听逸风的，皇甫倩表示是说笑，感觉对付不了铃樱这样的性格
妍妍介绍希芙莲，希芙莲拉秀菲说是姐妹，又称讨厌巧芸上次利用自己姐妹威胁逸风，秀菲叫巧芸道歉
妍妍又介绍萌萌，众女惊奇全息投影，妍妍讲述萌萌来历，秀菲和芊儿怜惜，铃樱认为萌萌是逸风助力。巧芸逗萌萌，被萌萌称讨厌
妍妍称逸风三人和乔显师徒在一起并讲述经过
皇甫倩提起秀菲能力如何恢复，巧芸爆料称要和逸风做爱，皇甫倩大喊要榨干逸风，巧芸称这样还会增强力量，众女对皇甫倩和巧芸的脱线无语
秀菲决定让铃樱去接应逸风，皇甫倩称直接联系逸风没情调，要对他隐瞒铃樱的身份，铃樱去‘美女救英雄’

黄锦文，顾杰仁和解然商议搜捕计划，解然不满解蔚暗中帮忙要对付她，黄锦文不理
逸风几人藏匿一天，逸风得知有人来接应
乔雯憋不住要出去走走，逸风得知其能力是易容，吐槽她容貌丑陋，仍不知道她是女人。逸风让依蕾雅陪乔雯出门
逸风和解柔谈未来，解柔抱怨他齐人之福，二人调笑打闹。二人互诉衷肠，逸风决心保护自己和众女的幸福
依蕾雅随乔雯出门，依蕾雅调戏乔雯，又称知道她是女人，乔雯骂逸风，依蕾雅威胁教训乔雯
乔雯逛街购物，不慎撞到被放出来巡逻找人的混混，揍混混发泄。混混出主意上报乔雯的情报以求上面为几人报仇
二女回去，依蕾雅讲乔雯教训混混的事，逸风得知依蕾雅教训过乔雯，解柔劝逸风不要再欺负乔雯

顾家得到情报后在本区域展开结界搜索，逸风感应到结界，解柔称结界高度两百米，逸风确认乔显可以行动，决定和二女硬闯引开敌人突围
铃樱赶到附近发觉结界，直接开始铲除维持结界的顾家人，黄锦文等得到情报后迅速赶到，对铃樱发动攻击，铃樱用地圣剑击伤众人

26.1
萌萌察觉铃樱赶到，又对逸风保密其身份。逸风让依蕾雅铲除顾家结界，自己赶往战场相助
黄锦文连夜调来第一小队队长薛明，铃樱与薛明缠斗，顾杰仁等人展开结界削弱铃樱力量
逸风赶到出手配合，铃樱趁机用出重力压制敌方，击飞薛明，顾杰仁展开抹消结界，黄锦文救下薛明
铃樱用碎石攻击，黄锦文下令撤掉结界用破碎空间防护，铃樱用技巧破开破碎空间。解蔚和吴俊带队赶到，铃樱再出手攻击被解蔚挡下
逸风抓获黄锦文和顾人杰等人为人质，联系依蕾雅让四人撤离，称打算据此与异能局谈判。铃樱叫逸风为‘主人’，众人惊讶
黄锦文称要谈判，顾杰仁称要不死不休被逸风教训封口，逸风称其是逼婚的罪魁祸首。黄锦文命令吴俊解蔚出手，二人不理，又被逸风封口
逸风称自己与异能局无冤无仇，有共同敌人闇，黄锦文几次为私利针对自己，称不怕异能局，又称异能局不会为他只手遮天，吴俊等人心生愧疚
逸风提出条件要异能局不在找自己和身边人麻烦，不干涉他和顾家斗争，解蔚电话联系异能局局长汇报，获得授权后同意，但表示不会放过双子座，逸风无奈
逸风要抱铃樱飞行，铃樱称自己一切都是主人的，逸风头疼。逸风将人质扔向解蔚等人后飞走，顾家人被勒断四肢骨头，顾杰仁被废。黄锦文解释铃樱身份
闇的人获得双方战斗录像，红丽和闇公子猜测铃樱的身份，又对逸风未死有机会报仇而高兴。闇公子决定静观其变。二人准备接待主动找上门的沈朗

逸风和铃樱与解柔四人汇合，逸风说明经过，解柔提醒逸风不要对黄锦文大意，依蕾雅愧疚惹来敌人，逸风呵斥二女不要胡思乱想
逸风介绍铃樱，乔雯不满其戴面具出言不逊，又讽刺其叫逸风‘主人’，被乔显拦下。铃樱摘下面具，逸风惊讶其容貌
逸风表示相信铃樱，安排随她的计划撤离，随她到市郊小机场，铃樱开飞机
逸风和二女坐后座，讨论乔显的态度奇怪，依蕾雅猜他知道凤之子的事。解柔提出回去后要献身，逸风惊喜
逸风到前面确认路线，询问铃樱得知秀菲已经回来，铃樱解释秀菲沉睡的事并道歉，逸风表示要感谢二女
逸风试图命令铃樱不要叫自己‘主人’，铃樱要多些时间。铃樱称逸风和秀菲交欢可以使其一星期内恢复，逸风对众女都有好处

飞机降落广州市郊某小机场，逸风对乔显二人提出暂时跟自己回去养伤，乔显制止乔雯找茬劝她答应
逸风装作生气对萌萌和众女一起隐瞒自己不满，萌萌吓哭，逸风安抚萌萌，称只要她不帮众女一起捉弄自己就好
逸风打算给众女惊喜，偷偷溜进后花园爬进浴室，遇到来洗澡的巧芸，巧芸羞怒和逸风开打
二人扭打中逸风撞倒巧芸，巧芸要咬逸风被其吻住。秀菲和皇甫倩听到声音赶来，