1.1
舒逸风高二，被天才青梅竹马纪妍妍暗恋不自知。妍妍督促逸风学习，对其不解风情不满
晚上轩辕秀菲追杀六名寄生兽魔，杀掉四兽，兽魔首领融合尸体后，被秀菲以月神剑斩杀，一只寄生兽魔逃脱
突然响雷断电，逸风安抚惊恐的妍妍，送其回房间后在客厅守护。次日早上妍妍高兴为逸风做早餐

二人上学，在校门遇到师韵，到班里二人被好友李想打趣是夫妇，逸风借机笑闹教训李想
班主任甄素上课，课后叫妍妍逸风到办公室，说明推荐妍妍参加美国夏令营
妍妍担心留逸风自己在家，暗示照顾逸风一辈子，逸风没反应惹妍妍生气，晚饭故意做难吃

两天来继续下大雨，之后妍妍父母回家，妍妍回自己家
逸风晚上关窗时听到动静，到小花园被寄生兽魔化作液体包围，秀菲追来，用剑刺入逸风心脏同时杀死兽魔
秀菲伤心后悔，逸风尸体发出火焰成茧，完成凤凰重生，凭本能攻击秀菲，秀菲抵挡拖延时间
秀菲全力一击砍断逸风手臂，逸风手臂重生，逸风杀死秀菲前恢复意识昏倒在秀菲身上，秀菲心中茫然
逸风醒来，秀菲解释他复活经过，逸风惊恐，秀菲安抚，说明自己是异能者追杀寄生兽魔，为杀死逸风道歉，逸风真诚道谢
秀菲解释逸风拥有本命神兽凤凰，逸风苦涩于不再是普通人。秀菲告辞离开，逸风发现自己还是裸体

次日早上妍妍叫醒逸风，逸风全身无力，妍妍留下来照顾逸风
傍晚逸风醒来，问妍妍如何看待自己不是人类，妍妍称只要是逸风就好，逸风看开，妍妍对逸风把自己当妹妹不满
秀菲给姬巧芸打电话称遇到了凤之子，说明其因被自己所杀提早一年觉醒，称自己要留下来观察他，并打算暂时对宫泽铃樱和尹慧恩保密

逸风参加年级足球赛，惊愕轻松射穿球网，索性积极表现，师韵观战关注逸风，逸风简单点头回应
钟乐欣看出师韵不服气，对师韵介绍逸风情况，表露暗恋之心，提及半年前被逸风雨中护送一事，又称妍妍为逸风挡下各种追求者
晚上纪隆拉逸风下棋，妍妍支招大败纪隆。逸风告辞回家，纪隆沈娟发觉忘记告诉逸风
逸风回家见到秀菲，秀菲称受家里指派来保护逸风，夸大描述异能界的危险。秀菲称要住下来，逸风无奈答应

次日早上妍妍跑来发现秀菲，逸风解释是父亲朋友女儿从国外来广州上学，妍妍称纪隆二人紧急任务离家，也要搬进来住，秀菲看出二人关系
秀菲称也转学到五中，三人一起上学，秀菲称已经拿到经济学博士，逸风无力
秀菲到班级引发轰动，李想等人搭讪，秀菲当众拉逸风离开。秀菲解释逸风挡箭牌，妍妍视秀菲为情敌，秀菲拉妍妍手称要做朋友，称自己不是敌人。三人逛校园，秀菲感觉到目光
放学回家，二女做晚餐，逸风接到纪隆电话吐槽他不负责任。晚饭时约定明日周末去逛街买衣服

次日逛街，秀菲不断买衣服，并替妍妍买一件衣服。妍妍试衣服时秀菲对逸风称发现学校中有异能者，解释对方弱小，逸风反而担心对方
逸风陪二女玩一天，晚上被妍妍强迫复习
夜里秀菲找逸风开始异能训练。秀菲解释自己异能是神速，又称逸风拥有火、风、空间等多种异能
逸风修炼成功放出小火苗，秀菲不满逸风没有好胜之心。秀菲给逸风负重环，以保护妍妍为由激发逸风进取心，但心中不舒服

逸风逐渐适应负重。足球比赛赢得胜利，但比赛师韵并未观战
次日体育课逸风与师韵打招呼发觉她状况有异，师韵晕倒，逸风抱她到医务室。李想等人拷问逸风
放学时逸风三人遇到师韵乐欣，乐欣搭话，逸风认出乐欣。妍妍吃醋，逸风称有自知之明，又称妍妍是妹妹引起不满
回家后妍妍做饭时，秀菲称师韵有魔物附身
次日到学校得知师韵回家后昏迷不醒

2.1
秀菲拉逸风立刻翘课赶往师家云海山庄，秀菲利用神速拉逸风避过监视潜入，到阳台偷看师韵房间，等师凯夫妇离开后进入
秀菲认出是梦魇，称要进入师韵梦中叫醒她，秀菲拿出封绝珠布置结界，突然打晕逸风使其入梦
逸风在梦中师家山庄寻找，在花园凉亭见到幼年师韵和师凯夫妇，理解师韵的愿望是父母陪伴
师韵拉逸风一起玩，逸风劝师韵醒来，师韵指挥保镖大军驱逐逸风，逸风发怒打师韵，师韵变出巨大毛熊公仔
逸风被毛熊捕获，秀菲出现斩断公仔救下逸风，又逼出梦魇小黑现身
师韵央求放过小黑，逸风心软向秀菲求情。逸风劝说师韵应该通过自己的奴隶实现梦想
师韵即将醒来，逸风秀菲离开梦境，秀菲称小黑会使师韵忘记梦境经历。逸风吐槽秀菲扔下自己一人进行试炼
二人在师凯夫妇来前撤离。师凯夫妇后悔未能多关心师韵，师韵醒来解开心结。师韵并未忘记梦中经历

妍妍对逸风和秀菲独自行动不满，周末要求逸风带自己去动物园
妍妍看出二人有秘密，对秀菲称不会输给她，秀菲又称她的敌人不是自己，但心中犹疑
次日逸风妍妍到动物园，逸风发觉鸟类敬畏自己
在茶座休息时逸风感觉到魔气靠近，妍妍见到小魔兽称要养它，并命名为‘小叽’，逸风暗中警戒
二人遇到狮子出笼伤人被人群冲散，狮子受哭泣小孩吸引冲向妍妍，逸风爆发放出火球杀死狮子，安抚惊恐的妍妍
回家安置妍妍休息，秀菲认出小魔兽是灵兽腓腓，秀菲心中疑惑小叽为何会被妍妍吸引

异能局第三小队调查雷兽出现一事，当日蒋浩辉带秦小东也到动物园玩，事发后叫副队长到现场调查，小东发现狮子残留另一种异能

妍妍询问逸风最近的变化，逸风痛苦抉择后坦言相告，妍妍不满他不相信自己，咬伤逸风脖颈，要他有事不准瞒着自己
秀菲听见惨叫赶来撞见二人搂抱，妍妍向秀菲道歉，二女正式确立关系
此后妍妍和秀菲联手为逸风制定特训计划，几天后逸风成功控制火焰球。逸风练习瞄准，妍妍用气枪练习轻松胜过逸风

周末参加高二足球联赛决赛，李想称师韵和秀菲引来高人气，逸风吐槽秀菲害自己被嫉妒，李想八卦逸风秀菲的关系
一班球员盯防逸风，逸风吐槽李想只顾看美女，李想亢奋收到黄牌。下半场逸风凭体力获得机会远射得分，之后回后场只顾防守，最终赢得比赛
师韵带乐欣主动与妍妍秀菲接触，师韵与逸风交谈，表示来道谢，并和乐欣与逸风交朋友。师韵邀请逸风三人参加生日宴会
李想等人拷问逸风与师韵的关系，又拉他去游戏厅玩，二女同意

李想在游戏厅因看皇甫倩而被其踢出门外，逸风到游戏厅门口，与皇甫倩交涉未果，皇甫倩不依不饶，与逸风约战
众人到广场，二人开打，逸风抵挡皇甫倩三段侧踢处于守势，逸风认出截拳道
二人对拼中发现对方也是异能者，商定就此结束，皇甫倩留话称要到五中找他。李想迷上皇甫倩
皇甫倩误会逸风是同性恋。皇甫倩准备摆脱黄毛等跟班。逸风回家说明经过，继续被二女投入训练

校足球队教练请逸风加入球队被其拒绝
一周后逸风三人到云海山庄参加生日宴会，妍妍怀疑师韵为何邀请
三人到场，逸风见到师韵乐欣，因乐欣形象回想起解柔。二女见三人，秀菲妍妍看出师韵内心的寂寞，与其开始真心交好
师凯钟若愚沈天鹏三人下楼来，师韵介绍与逸风三人见面。分开后师凯称秀菲可能是轩辕家的神秘大小姐
秀菲提出测试让逸风找出会场的异能者

3.1
逸风发现异能者侍者，担心他可能对师韵危险，秀菲让他负责监视
师凯夫妇带师韵出场宣布宴会开始，师韵跳过师凯请乐欣做舞伴跳第一支舞，师韵逗乐欣称对逸风感兴趣
秀菲提出跳舞，逸风借口不会拒绝，妍妍提议将学跳舞加入训练计划
侍者开始行动，秀菲让逸风跟踪。逸风跟一路跟踪见到被放倒的保镖
逸风追上乔雯，躲过麻醉银针抓获乔雯，乔显出手被逸风躲开，自称偷王之王，为测试徒弟来偷师家
逸风相信其人品，提出不许再对师家出手后交还乔雯，乔显欣赏逸风，乔雯不忿，乔显道破‘小捣蛋’在一边隐藏，带乔雯离开
秀菲现身，不许逸风透露‘小捣蛋’，说明乔显为人和曾经在轩辕家失手与之相识经过
二人回到大厅，乐欣主动来与逸风交谈。师韵准备切蛋糕，逸风拒绝乐欣邀请，乐欣失望而去，逸风称二人不适合
沈朗通过电视屏幕出现 为师韵演奏小提琴庆祝，秀菲认出史特拉迪巴名琴。秀菲打趣逸风是否嫉妒被逸风吐槽
宴会临近结束师韵终于有空来陪逸风三人，最后告辞离开时逸风发现手机钱包被乔显偷走

几天后期末考试，师韵与妍妍交好，李想陷入单恋。考完试后逸风问李想得知情况感觉无奈
妍妍担心逸风喜欢秀菲不愿去夏令营，逸风称自己理想女友标准不太漂亮，性格温柔，会做饭，和妍妍打闹，劝她参加夏令营
几天后夏令营出发，逸风到机场为妍妍师韵乐欣等人送行，之后和秀菲出发
秀菲测试逸风，感应到两个异能者。逸风感谢秀菲训练自己，称自己会尽力保护她，又表示理解秀菲有事瞒着自己，秀菲心中动摇
秀菲称二人是异能局成员，拉逸风上飞机。蒋浩辉认出秀菲，感慨其强大
二人做头等舱，秀菲睡觉，对面男子与女孩搭话。逸风睡觉被秀菲叫醒，对面男女拥吻，秀菲称女孩被下药
男子带女孩进洗手间，秀菲出手弄瘫男子，扶女孩回座位，逸风烧掉男子衣物锁进洗手间
飞机抵达海南岛，二人傍晚赶往海滩，秀菲称要乘船去孤岛
海口市黑帮老大得知儿子被废下令寻找凶手，又得知有两人不顾计划提前出海

逸风向秀菲学习一晚上驾驶，秀菲称临近目的地
炸弹狂魔和阿古来袭，秀菲以为是一个替身系异能者，逸风主动出击被炸飞，被阿古昆虫替身抓获赶去小岛，秀菲拼右手负伤用星神剑杀掉炸弹狂魔
逸风被扔下时觉醒风系异能缓冲。逸风与阿古拼斗，用火球攻击阿古本体被替身挡住，逸风最终用大火球在替身身前炸裂绕开替身成功击杀阿古
秀菲赶到岛上，逸风昏迷半小时后醒来，发现秀菲受伤后紧张抱住秀菲道歉，秀菲感动倾心
逸风称想要变强，秀菲称特训第一步是寻找岛上能量中心，逸风独自出发
秀菲到岛上中心找到诺爷爷，诺爷爷为秀菲治疗，秀菲解释逸风凤之子提前觉醒，诺爷爷看出秀菲喜欢逸风
诺爷爷布置对逸风的考验，逸风在第一区域抵挡藤蔓袭击，耗尽体力烧光藤蔓，不断前进中领悟新招数
诺爷爷见逸风不断进步，提前加强攻击模式压迫逸风继续突破。逸风旅行包被烧掉，决定加速前进，拼尽力量突破树叶屏障到达目的地
逸风见到秀菲和诺爷爷，休息醒来进行最终试炼，诺爷爷称要锻炼精神力，将逸风拉入水池
秀菲收到宫泽铃樱邮件，秀菲、巧芸、尹慧恩各自观看铃樱参加比赛使用海圣剑和天圣剑
逸风逐渐习惯并渐渐融入黑暗环境
闇公子况岚到达海口，对黑帮老大未能阻拦阿古二人表示不满。闇公子决定改变计划引动异能局出手，红丽查出黑帮老大儿子是被高手所废

4.1
五天后逸风完成试炼，秀菲为他梳理头发
逸风担心敌人袭击打算留下帮诺爷爷，诺爷爷收拢身体由水人变成树人，留能量球给秀菲，逸风鞠躬道谢后和秀菲离开，诺爷爷对逸风满意
逸风对与秀菲的未来没有信心，逃避应对

放假后李想每日到游戏厅希望遇到皇甫倩，某天终于见到后跟随
皇甫倩随几个跟班到废弃工地，黄毛交出黑哥等混混，又称给几人下了迷药，皇甫倩踢爆众混混和黄毛下体
皇甫倩叫出李想，不理其心情问起逸风在哪里，皇甫倩劝李想放弃称不是一个世界的人，李想问她是否喜欢逸风，皇甫倩称可以试一试

逸风秀菲上岸回到市区，秀菲拉逸风逛街又到餐厅吃饭，某副局长公子现身搭讪被秀菲赶走
秀菲对逸风介绍异能局情况，提及前局长光帝况后言叛乱一事。异能局第五小队队长和队员黄啸周健远处观察秀菲二人，讨论对付闇的行动
晚上二人到酒店入住，副局长公子给逸风房间打电话约见被逸风挂断电话
毒蛛从外墙潜入秀菲房间刺杀被秀菲击伤逃跑，逸风闯入房间，秀菲换衣服，二人追踪毒蛛
二人路过楼下广场见到副局长公子尸体，逸风担心被异能局找麻烦毁尸灭迹，秀菲给逸风面具遮挡容貌
二人追上毒蛛，逸风斩掉其四肢，又为安全起见将火焰潜伏其体内
闇公子和红丽开跑车赶来，用闇影替身和保护罩阻挡二人成功救走毒蛛。火焰爆发将毒蛛烧毁
逸风二人在异能局赶来之前离开，秀菲介绍闇组织的情况，决定明日离开避开闇和异能局的战场，晚上秀菲到逸风房间过夜，逸风睡沙发失眠

回广州后，逸风每晚梦见秀菲而失眠导致训练效果不佳，秀菲改为理论训练，给逸风看日本异能者比赛录像
逸风震撼于异能界残酷，逼迫自己坚持观看，三天后看完比赛，看到铃樱的决赛，与秀菲讨论应对战术
秀菲有感于逸风逃避与自己的感情，主动表白吻逸风，称会一直等他
次日逸风到机场接妍妍，师韵说妍妍在斯坦福公开课上斗败美国天才少年为国争光
放出藏在小包中的小叽。师韵乐欣送手信礼物给逸风，逸风装作不懂乐欣的心意
师韵提出要逸风请吃麦当劳，二女羡慕逸风悉心照顾妍妍
提及报考大学，逸风称哪里都一样，打算陪妍妍，妍妍称改变主意留在广州，师韵乐欣二女称也要留在广州
离开麦当劳后被几个混混劫道，师韵希望见到逸风身手，逸风轻松打倒混混
逸风妍妍告辞离开。师韵道破逸风有意和自己和乐欣保持距离，答应帮助乐欣追求，愈发对逸风感兴趣
逸风妍妍到家，妍妍察觉逸风和秀菲有感觉，查看二女的礼物，秀菲道破乐欣借礼物表白，推波助澜打趣逸风，逸风对其态度不解。逸风不忍拒绝乐欣伤心打算装傻应对

逸风和秀菲切磋对练，皇甫倩上门，称要逸风收留，秀菲透露异能者身份，皇甫倩提出与秀菲比试
到后院皇甫倩见到妍妍。二人比试激斗，秀菲截拳道压制皇甫倩，皇甫倩发动异能却被秀菲神速轻松打晕
逸风陪伴皇甫倩等其醒来，打算赶她离开，皇甫倩引诱逸风，逸风作势吓唬不成
秀菲和妍妍做午饭，秀菲劝妍妍答应留皇甫倩，表明希望分享逸风，称不应该抗拒对逸风有帮助的女人，与妍妍约定维持现状一年后告诉她真相
午饭时二女表示答应留下皇甫倩，逸风无奈
饭后皇甫倩拉逸风回家收拾东西，皇甫倩称父母都死了，皇甫倩打听逸风和二女关系，逸风称自己也有左拥右抱幻想，但理性拒绝，皇甫倩发誓要他喜欢上自己
二人出来后被二十几个黑帮袭击，二人打倒，皇甫倩瞥见黑色轿车，称不会再有麻烦拉逸风离开。车上人未找到皇甫倩向皇甫嵩电话汇报

5.1
次日开始皇甫倩陪逸风训练。早饭时看报纸见报道黑帮火拼，逸风没有关注
上学后，李想不满逸风跟他抢皇甫倩，逸风撒谎称皇甫倩没找自己，李想说明经过并希望他不理皇甫倩，坚持要寻找皇甫倩，逸风惭愧无奈
突然大量昆虫出现，二人逃下天台，逸风没有深究
中午逸风急着回家，遇到师韵乐欣，装傻应对礼物一事，乐欣失望，逸风又无奈答应周末陪二人逛街
三人回家后，逸风因李想的事与皇甫倩争吵，被皇甫倩说服，皇甫倩称更喜欢他，逸风头疼

逸风苦恼如何拒绝乐欣，周五放学后到游戏厅发泄，回家路上遇到交通肇事逃逸妇女受伤，逸风陪变装的尹慧恩完成救助。逸风与尹慧恩结识
逸风赶回家，得知三女等自己回来吃晚饭。妍妍和秀菲拒绝一起和逸风赴约，秀菲称有好友来广州
次日逸风和秀菲各自赴约，皇甫倩怂恿妍妍跟踪逸风被拒绝，皇甫倩提出和妍妍玩格斗游戏
秀菲到海边见慧恩，二人比试，全力一击引发异能局监控警报

逸风到商业街等到乐欣师韵二女，三人逛古迹街道，到广场见到THR组合表演，逸风拉二女开路挤进人群，经纪人霍瞳希望二女进演艺界被二女拒绝
逸风暗示拒绝乐欣，乐欣伤心，草草选过礼物后逸风离开，乐欣坚持喜欢逸风，师韵无奈，拉乐欣追逸风挤上电梯
电梯故障，逸风安抚二女，发觉外面失火，逸风混乱中护住二女，逸风打算用异能时电梯被修好。三人道别时乐欣坚持不会放弃追求逸风

逸风在展览馆有所感应，进入参观发现在墙壁后面
逸风回家发现皇甫倩玩游戏被妍妍打击，得知秀菲陪朋友明天回来。皇甫倩提出要跟逸风一起去探展览馆
师韵陪乐欣回家，钟若愚夫妇询问，师韵说明乐欣被逸风拒绝一事

深夜逸风皇甫倩二人到商业街见到仍在进行地下挖掘工程，二人打晕工人进入地道，逸风交代皇甫倩有危险就逃跑
逸风随着感觉找到大殿，见到怪兽和人体残骸，二人对战怪兽，逸风撞开皇甫倩被怪兽黑雾吞噬
逸风爆发火焰之翼再次出现，将怪兽杀死化为珠子，皇甫倩感动痛哭抱住逸风，小腿负伤让逸风背自己回去，秀菲赶到见到二人离开
二人回家，逸风给皇甫倩小腿擦药按摩，逸风想起小时候为妍妍而学习跌打按摩，皇甫倩羡慕

次日异能局第六小队解蔚等人到大殿现场调查，得知昨晚有两人潜入
秀菲回来，秀菲称好友是美女，逸风称昨天拒绝乐欣，秀菲猜到乐欣不会放弃，秀菲要逸风不要让乐欣伤心
逸风和秀菲对练，成功放出单翼状态。逸风和皇甫倩斗嘴，妍妍起来做早餐，逸风要皇甫倩留在楼上屋里养伤，秀菲看出二人有进展
早饭时逸风拿出珠子，秀菲认出是井宿之珠，心中惊喜，解释宿之珠自动择主并能提升能力
逸风想起和慧恩有约出发，皇甫倩嚷无聊，秀菲留下来陪她
逸风到医院见到慧恩，二人探望昨日负伤妇女后，逸风提出请慧恩吃饭
囚犯狼痕被送到医院，手下匪徒劫囚与警方枪战，庞姓局长对队长战矢不满。负责接应的白狼未按计划出现
狼痕下令劫持人质，慧恩主动提出自己独自为人质，逸风趁机出手，二人解决匪徒
战矢和庞局长询问二人，庞局长反而批评，逸风想起匪徒对话怀疑他是内应。战矢询问经过并要求二人到警局录口供

6.1
二人随战矢到总局录完口供后，见到李想父亲副局长李勇，李勇惊讶逸风搞定持枪悍匪，李勇单独和逸风谈话，询问李想近况，逸风保密不说
解柔解蔚等异能局小队经过，解柔关注慧恩，逸风感觉到门外有异能者
逸风将庞局长可能与狼痕勾结一事告诉李勇。李勇吐槽他怕麻烦的性格
第六小队开会讨论海滩和地底遗迹两处异变，决心抓紧调查
逸风和慧恩到饭店吃饭，二人相谈甚欢，慧恩称见过朋友明天就要离开，称感觉朋友有事隐瞒但表示理解
逸风回家，妍妍对逸风隐瞒医院的事表示不满和担心，三女罚他负责一个月家务
晚上庞局长见广州市长苏利文，苏利文对发生意外不满，称要杀狼痕灭口，庞局长提出联系‘血夜’杀手组织

两日后皇甫倩伤愈，每日骚扰逸风。晚上皇甫倩换夜行紧身衣出门，逸风发觉自己吃醋
皇甫倩以杀手夜舞身份到珠江边‘黑夜’酒吧，与老酒保交谈要总警局布防图，老酒保看出皇甫倩恋爱性格变化
皇甫倩遇到杀手殛搭讪，拒绝其邀请离开。皇甫倩路上遇到三个混混，在小巷打倒三人，殛等到皇甫倩离开后出现，将三人烧成灰

次日早上逸风皇甫倩边斗嘴边对练，上学后体育课男生跑五千米，同学贾华称有省田径队教练来五中选队员，逸风在李想等人逼问下承认是自己
教练陈劲认出逸风，自称是其所救妇女内弟，又劝逸风参加世界中学生运动会，逸风感动又坚持拒绝，陈劲又通过校长劝说，逸风仍然不承认
秀菲称异能界有协议，但逸风可以隐藏气息参加
逸风尽量躲避乐欣。师韵来找逸风，称乐欣伤心茶饭不思，逸风无奈
甄素又被校长要求来劝逸风，坦诚不希望干涉逸风的意愿

深夜皇甫倩潜入总警局，打晕武警守卫进入监房，狼痕猜到是苏利文所请杀手，皇甫倩不为所动杀掉狼痕五人
皇甫倩离开时被熬夜查资料的解柔发现，解柔出手拦截，用水墙阻拦皇甫倩，皇甫倩占优势用匕首击伤解柔
察觉有人赶来，皇甫倩硬接水柱攻击，忍伤借力逃脱，秀菲接应皇甫倩神速带走
解蔚等人赶来，解柔试图以留下的头发追查却发现头发消失
秀菲道破皇甫倩身世和杀手身份，又挑明皇甫倩喜欢逸风，皇甫倩对其行为不解。二人回家

次日早晨秀菲找借口取消对练让皇甫倩养伤
逸风为乐欣的事心神不定被秀菲和妍妍看出来，妍妍不满逸风仍当她是孩子，逸风道歉。秀菲劝逸风退一步想办法
秀菲提议周末去陵园散心，逸风回想起与解柔的往事

周末四人到陵园，皇甫倩和逸风斗嘴，到人工湖妍妍提议划船，三女看出逸风有心事
第六小队开会，解柔向第三小队借调小东协助搜捕，解柔被安排提早休息，赵玲猜测解柔去见以前的男友，解蔚苦于无法无法和解柔亲近
逸风借口买饮料到密林小凉亭，看大树上的刻字，回想与解柔表白定情到解柔被家族带走分别的往事
解柔到附近，逸风察觉异能者走去探查，解柔落泪离开

师韵到钟家发现乐欣病倒，师韵称逸风仍未与秀菲确定关系还喜欢别人，乐欣称逸风不忘情更值得喜欢
师韵电话通知逸风，逸风与三女交代后赶往师韵家，随师韵到钟家，师韵让逸风进房间独自陪伴乐欣
乐欣醒来见到逸风，逸风承认与秀菲未确定关系，称自己还有机会，要逸风不要避开自己，逸风心软答应

次日周日，早上逸风皇甫倩联手与秀菲对练，逸风拼劲仍不能突破秀菲防御
陈劲和训导主任贾上门，逸风无奈接待二人，仍不答应加入田径队。妍妍打电话称三女出门

7.1
解柔和赵玲肖晨到机场接蒋浩辉秦小东，赵玲和解柔谈心，解柔称昨日见到前男友仍喜欢自己
接到后五人回警局开会，解蔚安排小东马上开始探索，小东发现小叽的灵气反应，解蔚带队出发
三女带小叽在牌坊逛街，秀菲感应到解柔七人，让二女躲避，自己带小叽引开众人，妍妍对和皇甫倩身份起疑
秀菲到小巷等到众人，解柔认出秀菲，解蔚说明缘由，秀菲叫回小叽，隐瞒与慧恩对战一事，又与解柔留电话号码
蒋浩辉询问广州出现雷兽一事，秀菲承认是自己打伤雷兽追逃，途中被寄生兽引走致其逃脱
秀菲故意称自己以普通人身份陪男友
皇甫倩被妍妍逼问，坦诚杀手身份和本次事件，秀菲与二女汇合，向妍妍道歉，答应不再隐瞒
回家后得知陈劲仍未放弃劝说。秀菲说明异能局调查地下遗迹一事

次日到学校，有人周末看到逸风和三女去陵园游玩，李想与逸风决裂，逸风要请假去找李想被秀菲劝阻
杨健找上李想装作关心到操场谈心，刻意煽动他仇视逸风，之后提出带他去散心
逸风一天联系不上李想无奈烦躁，回家后责怪皇甫倩，皇甫倩反驳逸风认可
逸风独自回房间，接到电话有人通知李想在HY酒吧闹事，逸风未与三女说明独自赶往
逸风赶到酒吧，打倒三个混混，杨健和谭志涛通过监控观察
逸风进舞厅寻找，见到李想被混混踩在脚下，逸风出手打残一群混混救起李想
李想被杨健做手脚失去理智要杀逸风，逸风最后放任其攻击唤醒李想
杨健不甘心没有除掉逸风，谭志涛对杨健心性失望戒备。杨健带战斗录像离开，谭志涛联系闇公子进行汇报
闇公子和红丽看逸风战斗录像，闇公子称不打算与逸风一伙结怨，对于逸风一起的女人忌惮。闇公子准备与宙斯组织合作

逸风带李想回家说明经过，皇甫倩气愤要踩李想被逸风吼住，皇甫倩委屈回二楼房间
小叽发觉李想身上有异能痕迹，秀菲分析李想被人用异能影响，对方是学校中的异能者
逸风去找皇甫倩道歉，皇甫倩为其称呼‘倩姐’而高兴，二人恢复拌嘴
逸风感慨以前的朋友关系疏远，珍惜现在的友情，皇甫倩吻逸风，逸风称皇甫倩喜欢自己是三分钟热度，皇甫倩称会证明他是错的

晚上逸风留守看着李想，次日早上决定皇甫倩陪妍妍留守，逸风和秀菲去找杨健
二人在路上堵到杨健并封闭空间，杨健喊救命无效
杨健承认在动物园控制狮子失控时发现逸风异能，表露视人命如草芥态度，因嫉妒逸风和妍妍而存杀心
杨健孤注一掷用异能影响逸风意识，引发逸风对其杀心一剑将杨健杀死烧光，秀菲安抚初次杀人的逸风

妍妍和皇甫倩玩游戏，皇甫倩不想独占逸风，妍妍对二女的态度不满
李想醒来，被皇甫倩扇巴掌，皇甫倩承认喜欢逸风，李想悔恨，又得知被杨健用异能影响，知道皇甫倩和逸风秀菲都是异能者
逸风秀菲回来，三女上楼，李想向逸风道歉，二人和解，逸风透露杨健已死，李想表示无所谓
妍妍质问秀菲对逸风的态度，宣布与二女为敌欲独占逸风
中午李想再次醒来，逸风送其去医院并通知家人，李勇因公出差，二人得以找借口蒙混过关

逸风梦到妍妍夜袭表白二人亲热，惊醒发现妍妍在床上，妍妍哭诉情意，称不要逸风被众女抢走
次日早上二女发现妍妍在逸风房间，逸风对几人关系头疼。三人上学在校门口遇到师韵乐欣，妍妍向二女宣战

8.1
宙斯在巴黎香榭丽舍大道放出生化兽大肆破坏，圣殿十二使徒剑圣威尔莉娜消灭生化兽
灵将克洛斯出现，威尔莉娜不满其未能阻止生化兽逃脱，克洛斯提及宙斯和闇组织达成合作。幻术师莎拉到场善后

‘夺夫大战’引发学校轰动，逸风被甄素教训昨天旷课时又打趣
校长等领导召见逸风，拿出杨健的匿名举报信称其为不良少年，甄素帮逸风说话
甄素建议逸风和女孩子们全部在一起，逸风吐槽
逸风对妍妍秀菲二女说明，秀菲猜测舞厅里有杨健的领路人。逸风忍住与妍妍接触，称要叫回纪隆夫妇，妍妍同意作罢
逸风决定主动出击。晚上皇甫倩要求一起行动，妍妍气恼自己没有异能

晚上谭志涛招待异能局成员彭征明，秀菲打晕四人。秀菲拿出自白剂，逸风猜到其原理，秀菲称是朋友（姬巧芸）所做
询问得知二人分别是闇和异能局成员和事情经过，秀菲给谭志涛留下录音并破坏彭征明身上的仪器后和二人离开

回家后逸风回房间见到妍妍，皇甫倩和秀菲偷听，妍妍欲擒故纵逼逸风温柔哄妍妍
妍妍讲述逸风小时候各种事情保护陪伴自己而喜欢上他，要逸风不要刻意躲开她，逸风陷入感情漩涡无奈

几天后李想出院，学校却就此对舞厅斗殴事件放下不提，秀菲神秘微笑又闭口不提
逸风想和秀菲独处均被妍妍和皇甫倩捣乱，某晚逸风趁二女睡觉到房间找秀菲
逸风向秀菲表白又为妍妍几女的事道歉，秀菲感动流泪，秀菲忍住独占逸风的冲动
第六小队调查没有进展，解蔚宣布周六早上离开广州回总部，应对宙斯和闇的行动，解蔚支持解柔处理个人事情
逸风抱秀菲到凌晨，被秀菲赶回房间，逸风见秀菲为自己吃醋而高兴

的失踪案，他也只好这样做了。
早上逸风精神焕发，与皇甫倩对练时被皇甫倩猜到与秀菲有进展，皇甫倩吓唬逸风称要告诉妍妍让他也对自己好
逸风三人上学，到下午解柔来到逸风家，皇甫倩发觉后以为解柔来对己方不利，出手偷袭，二女死斗
逸风三人放学到家，进门见到二女对战，逸风挺身挡下二女同归于尽的攻击重伤昏倒
秀菲勉强冷静指挥众女带逸风进屋安置，逸风伤口迅速恢复
妍妍指责三女伤害逸风，秀菲三女离开，秀菲皇甫倩承认自己喜欢逸风，又讲述逸风经历，秀菲与解柔约定一起跟逸风
逸风迷糊中喊小柔名字，醒来妍妍大哭，秀菲三女下来相见

闇公子为谭志涛被捕损失广州布局赶到苦恼
宙斯双子座依蕾雅和希芙莲闯入找闇公子，催其尽早发送给宙斯的‘材料’，红丽不爽二人态度，提出请二人设伏攻击异能局杀谭志涛灭口

妍妍主动留逸风和解柔独处，解柔讲述自己经历，逸风脱口提出解柔和秀菲都不放弃。解柔称回局里就申请离职来陪逸风
晚饭中妍妍和解柔缓和，解柔称明天回总部参与应对宙斯和闇的行动，秀菲说明宙斯的情报。逸风送别解柔，二人吻别
皇甫倩向逸风道歉，逸风表示不奇怪她是杀手，要她以后不要再做
逸风对秀菲表明心意，秀菲为逸风终于‘开窍’心中泛酸
逸风要找妍妍，妍妍拒绝称明天再说。一夜无眠，早上逸风找妍妍，妍妍对众女爱上逸风无可奈何，称最不希望逸风不快乐

次日第六小队押送谭志涛飞往首都，赵玲看出解柔心情变好，解蔚心理高兴
下飞机后遇到袭击被希芙莲陷入黑暗空间封闭视觉，依蕾雅杀掉队员黄锦山，绕过小东，对解柔发起攻击，被解柔察觉躲开
依蕾雅用谭志涛破开解柔防守，击伤解柔，再次攻击时被解柔用血液反击。希芙莲提醒时间到，依蕾雅撤走

妍妍恢复常态，逸风每日联系解柔确认安危
一周后五中校庆运动会，逸风被班长安排参加所有赛跑项目，秀菲同样积极参加
放学时秀菲解释从没上过学体验生活，又提醒逸风小心陈劲盯住不放。逸风考虑如何赚钱

9.1
妍妍发现四个初中部女生推倒欺负一个女生（乐铃），出手打倒四人，四人言语威胁妍妍，逸风一拳打弯铁杆威慑众人赶走
妍妍秀菲扶起乐铃擦拭伤口，乐铃羞于透露孤儿身世拒绝相送离开
次日秀菲应妍妍要求调查乐铃，妍妍希望继续帮助乐铃，逸风提出请甄素出面联系其班主任加以照顾
逸风找甄素说明，甄素打趣称逸风是因为乐铃是小美女。甄素又要求逸风在运动会中争取成绩

妍妍每日午休时去初中部找乐铃，发觉乐铃‘害怕’逸风，让秀菲陪妍妍，逸风回家为皇甫倩做午饭顺便睡午觉
逸风中午到家做法，皇甫倩提出要逸风教做饭，尝试切菜时装作切到手，逸风紧张，皇甫倩高兴逸风心里有自己
皇甫倩扑倒逸风，二人激情亲热达到高潮

妍妍秀菲找乐铃，四个女生更加嫉恨。二女带乐铃到眼镜店要送她眼镜，乐铃拒绝却被妍妍说哭，妍妍安慰乐铃关系进步
秀菲付款时接到巧芸电话，巧芸说双子座袭击解柔等人，吐槽秀菲让她关心情敌，又提及巴黎圣殿三人消灭宙斯生化兽一事。巧芸称以后会给凤之子机会
二女带乐铃到肯德基找到师韵乐欣，妍妍解释逸风回家睡午觉，师韵与秀菲谈及运动会比赛暗藏交锋，师韵提出十一去海滩，妍妍答应，师韵邀请乐铃

逸风生气，皇甫倩落泪，逸风温柔擦拭
逸风准备回学校见皇甫倩还在等自己。逸风称无法现在接受，暂且保持现状，皇甫倩称要等到他接受自己

五中校运会举办，逸风‘勉强’得到一个第一，一个第二和两个第三
妍妍跑来称乐铃和四个欺负她的女生不知所踪，拉逸风去找。二人到初中部教室，逸风感觉到杀意波动，让妍妍回去找秀菲，自己赶往后山
逸风发现失神的乐铃和四个女生的残躯，和巨大恶魔，逸风和恶魔拼斗发现对方不死，逸风全力一击无功，单翼状态失效
逸风被恶魔攻击破防击飞，被抓住扔向高空砸向地面，逸风危急中觉醒控制风的能力，成功暂时控制住恶魔
秀菲比赛结束，得知情况后让妍妍留下自己赶来，听逸风说明判断出恶魔是替身
妍妍路上遇到师韵乐欣，说谎称逸风去买饮料，得知二女要经过后山，尽力阻止二女
逸风猜到替身恶魔本体是乐铃，留秀菲应对恶魔，试图叫醒乐铃失败，秀菲出手击晕乐铃
逸风烧掉四人尸体，秀菲拿出披风为逸风乐铃披上，二人离开。甄素随后现身，担心学校里觉醒者过多，对逸风身份存疑

二人下山在铁丝网处遇到妍妍和师韵乐欣三女
二女准备转车送三人和乐欣回家，逸风说明情况。到家发现皇甫倩偷练厨艺
乐铃醒来对妍妍秀菲惊恐躲避，秀菲确认其失忆，皇甫倩让逸风留下陪乐铃，乐铃扑到逸风怀里表现依恋，皇甫倩分析称乐铃喜欢逸风
逸风终于劝乐铃接受三女，晚上和妍妍一起睡

逸风失眠到屋顶看星星，秀菲来陪逸风，秀菲要逸风不要再冒险，逸风称希望可以保护她，二人热吻，秀菲献身，二人到秀菲房间做爱
次日早上皇甫倩敲门，秀菲让逸风从窗子离开。逸风和皇甫倩对练，被发觉有秀菲气味，皇甫倩到秀菲房间见到‘战况’打趣秀菲
逸风洗澡后下来，乐铃见到逸风扑上来，妍妍吃醋生气惹哭乐铃，哄乐铃。早饭时乐铃不时偷看逸风，妍妍掐逸风

10.1
宙斯派水瓶座，金牛座和狮子座来支援。异能局扫荡闇组织各地据点，闇组织和宙斯准备设伏
依蕾雅和希芙莲做爱，依蕾雅得到电话通知异能局第四第六两个小队进入陷阱
依蕾雅和希芙莲利用黑暗空间重创两小队之后，解蔚和第四小队队长与金牛座和狮子座对战，解柔等人围攻水瓶座
水瓶座打残第四小队副队长，解柔阻拦并成功反击击伤水瓶座，水瓶座打伤解柔欲追杀
巧芸现身，用秀菲神速能力打倒水瓶座，打算对依蕾雅等四人出手，四人逃跑，解柔认出罐子与手镯
巧芸用能力吸收水瓶座异能，并借机帮异能局众人治疗，解蔚提出合作被巧芸拒绝，巧芸离开时暗中传音给解柔称她欠一次人情

早饭后乐铃晕倒，秀菲分析乐铃属于特殊替身系，不能控制能力导致力量枯竭和失忆，需要缓慢恢复，妍妍同意留乐铃在家里
师韵和乐欣来拜访，皇甫倩故意抱住逸风自称女友，乐欣负气离开，皇甫倩让逸风去追
师韵承认梦魇小黑还在身边，已经知道众人是异能者，秀菲自责疏忽，师韵问众女如何看待逸风和乐欣的事，妍妍无奈称要二人自己选择
逸风追上乐欣，解释还未接受皇甫倩，但已经有秀菲和解柔而不能接受乐欣，乐欣确认逸风对自己也有感觉，称也能做到，解释自己有四个妈妈
二人回家，逸风见到小黑得知二女知道异能的密秘，师韵和乐欣告辞。妍妍生气称如果逸风再接受皇甫倩和乐欣而无视自己就不再理他

回总部休整，解柔后怕恐惧死亡。队员守沐向解柔表白被拒绝
两周来四女生失踪案让学校头疼。逸风接住师家钟家与孤儿院达成收养乐铃。乐铃持续‘嗜睡症’，每日由皇甫倩照看
逸风每晚与秀菲做爱，秀菲渐渐无法支撑满足逸风。逸风熟悉风能力，皇甫倩对练被压制也开始负重训练

某日放学路上秀菲提出让逸风陪几人去买泳衣
有汽车撞向三人，逸风抱妍妍和秀菲挑起躲开，自行车被撞毁，秀菲发现追踪器
回家后秀菲沉默，晚上逸风到秀菲房间，秀菲称对方有意撞人，展示警局交通监控图像和追踪器，称对方可能针对妍妍，逸风要暂时对二女保密

十一假期前一天，逸风陪四女逛街买泳衣，皇甫倩留逸风在店外，对秀菲称看出有问题，秀菲说明情况
杀手在远处观察被逸风感觉到视线，逸风搜索无果。妍妍道破自己是对方目标，要逸风不要瞒着自己
皇甫倩分析称对方是行家，表示应该继续逛街，对方未再出现
回家后皇甫倩打算出手调查，秀菲让逸风陪她一起行动

晚上皇甫倩带逸风到黑夜酒吧，介绍这里是广州情报站，解释自己只是血夜组织外围成员
皇甫倩找老酒保询问生面孔杀手情报，酒保送二人新调制的酒
感觉到殛接近，皇甫倩撤除异能隐藏，又拉逸风喝酒
殛来与皇甫倩搭讪，又装作与其有旧情，逸风阻拦皇甫倩发飙，对殛称相信皇甫倩，二人离开
殛心情失落又解脱，对酒保称是试探逸风是否有资格和皇甫倩在一起，解释自己作为杀手不适合喜欢人，二人为失恋干杯
殛加入宙斯成为射手座

次日早上师韵乐欣赶来，众人到达师家私人海滩。师韵带众人到别墅换衣服，师韵对逸风不客气拌嘴
逸风被六女泳装吸引，跑回楼上躲避尴尬。师韵对皇甫倩敌视挑衅
师韵提及听说附近沙滩上的突变异状，秀菲称是异能战斗的后果，逸风吐槽是怪物，秀菲心中暗气
皇甫倩让逸风擦防晒油，师韵骂她不知廉耻，皇甫倩反讥，师韵负气离开，乐欣追去，秀菲去找二女劝解
逸风提出玩堆沙陪乐铃，皇甫倩故意趁机诱惑逸风
皇甫倩接到情报，对师韵乐欣二女说明情况，逸风决定主动出击，又提出留下一人保护，皇甫倩坚持要行动，秀菲留下
二人离开后，妍妍几女开始担心，乐欣提出去做晚餐。师韵对秀菲留在逸风身边的目的提出质疑，秀菲严肃反驳

逸风二人到达杀手落脚点，感应到屋内无人，上天台时被杀手伏击
杀手被皇甫倩匕首反击击伤，逸风抓住杀手，皇甫倩审问雇主，杀手自杀，逸风烧毁尸体
逸风推门进房间时发生爆炸被皇甫倩推开，皇甫倩装作重伤，逸风紧张落泪，皇甫倩确认逸风真实感情
爆炸惊动邻居，二人撤离时发现杀手布置了监视器，皇甫倩让逸风将设备烧毁
回车上后皇甫倩又向逸风表白，逸风无奈，皇甫倩道破他最喜欢且顾虑的其实是妍妍

11.1
欧洲，天蝎座觊觎沈娟美貌参与宙斯针对纪隆沈娟刺杀行动，舒焱明雅文看望二人刚巧赶上，天蝎座被舒焱压制，自爆死亡
舒焱留下来调查，让明雅文陪二人回国。舒焱吐槽逸风没有进取心被明雅文反驳，舒焱纪隆商量如何撮合逸风妍妍

逸风皇甫倩返回，秀菲与师韵作罢。逸风见到妍妍关心时心里烦乱
二人各自洗澡，乐欣到浴室找到皇甫倩，感谢她让自己下定决心，称二人不是情敌而是战友，皇甫倩故意分析称师韵其实喜欢逸风而不自知
众人吃饭前逸风说明经过，师韵提出从仇恨和利益两方面着手调查

美国纽约纪仲回见宙斯，对刺杀纪隆失败表示不满
处女座琳丝汇报欧洲行动天蝎座失踪，广州行动杀手死前讯息称妍妍身边有两个异能者，建议射手座出手

晚上逸风和秀菲做爱，秀菲询问逸风的烦恼，提醒他假设妍妍喜欢别人，让逸风认清自己心意
次日早上师韵乐欣赶来，早饭后秀菲和妍妍乐铃跟师韵乐欣到师家展开调查，逸风和皇甫倩再次出发
路上皇甫倩又称妍妍是逸风的心锁，要每天问他何时想通
二人到黑夜酒吧时感应到殛在里面，皇甫倩进入，殛突然将皇甫倩打晕劫持，并承认自己受雇刺杀妍妍
殛称要看逸风是否有资格与皇甫倩在一起提出公平一战，将皇甫倩交给老酒保颂叔，逸风偷偷给秀菲发短信
逸风随殛到无人工地，二人开打，第一轮逸风成功反击压制殛，二人再战，逸风看出殛的能力是电磁波
皇甫倩醒来逼问颂叔，秀菲赶来，颂叔说明殛和逸风约战，秀菲感应到二人
殛用电磁控制钢筋，逸风转换风翼为火翼烧融钢筋，殛主动认输
殛说明自己是宙斯不被信任的新人，受命刺杀妍妍，称对皇甫倩单相思，提醒逸风小心宙斯后离开
秀菲皇甫倩二女赶来，逸风说明，皇甫倩不满逸风放走殛，秀菲为不能调动家族应对感觉为难，逸风决心守护现在的生活

回师家说明宙斯的情况后众女惊讶，秀菲担心找异能局会反将妍妍当做诱饵，妍妍担心父母，打电话给纪隆得知三人已经回家
逸风和妍妍先回家，留秀菲皇甫倩几女在师家暂住。到家后逸风被纪隆打趣，逸风无奈
中午出门吃饭，逸风接到皇甫倩电话避开众人接听，皇甫倩抱怨师韵冷脸，称和秀菲商量要租房

舒焱拜访圣殿，殿主威尔逊默许守护者鲁兹试探舒焱，舒焱称杀掉了天蝎座，与圣殿合作对付宙斯，威尔逊留舒焱做客

晚上皇甫倩跳窗回来找逸风，皇甫倩求爱被逸风阻止，逸风安抚不安的皇甫倩，承诺回接受她
皇甫倩离开被明雅文跟踪，秀菲接应皇甫倩发现明雅文认出是影后（物质掌控者），明雅文有意误导二人以为自己与宙斯联合
秀菲用三神剑攻击被明雅文挡下，最后勉强用终焉之剑打算同归于尽，明雅文及时说明自己是逸风母亲，击晕秀菲防止力量反噬
明雅文表示接受皇甫倩，要她对逸风保密，将秀菲交给她后离开

次日早晨明雅文叫醒逸风起床吃饭，明雅文张罗去逛街，逸风和纪隆洗碗聊天，明雅文送妍妍衣服打扮
逛街时逸风喊累，明雅文留妍妍陪他休息。逸风表白称因皇甫倩的问题认识到自己喜欢妍妍，又表示希望和大家都在一起，明雅文三人在远处旁观

12.1
遇到初中同学情侣曹宪和姜雯，逸风一直没放开妍妍的手，曹宪姜雯提到宁芊儿跳楼自杀，二人离开后，逸风决定追查
中午时秀菲醒来，师韵追问，皇甫倩说明昨晚的经过并要求对逸风保密，师韵得知秀菲是轩辕家大小姐，秀菲拒绝透露轩辕家与舒焱明雅文当年的恩怨
逛街回家后逸风找机会与众女打电话
逸风偷偷出门先到黑夜酒吧，向颂叔提出委托调查宁芊儿自杀一事，颂叔向其说明情报价格
逸风飞到云山上空，通过小叽找到秀菲房间，发觉秀菲虚弱，秀菲借口称练习招式失败，守护她入睡

芊儿做酒吧服务生，五个混混醉酒带走芊儿欲施暴，芊儿挣扎不从跳楼。芊儿死后留存半灵体被甄素所救，放入吊坠光耀石中存活
甄素晚上帮芊儿报仇，陆续将四个混混弄上烂尾楼跳楼
逸风凌晨赶回家，早上早餐时明雅文沈娟看报纸，半个月五个学生跳楼。明雅文三人外出，留逸风在家陪妍妍

殛脱离宙斯，传递消息称自己不是妍妍身边两个异能者对手，琳丝让依蕾雅和希芙莲追查殛的下落，顺便调查
二女接到对付妍妍的任务飞抵广州

逸风带妍妍到师家，师韵独自出门迎接，妍妍得知秀菲身体不舒服，师韵和逸风吵架
逸风主动表现与秀菲的亲密，提出明天去找出租房子

舒焱、威尔莉娜和结界使维因特、狙击者修达追查到宙斯合作者纪仲，利用其引来宙斯设伏攻击，宙斯暴露异能为‘异能抵消’
宙斯感觉到舒焱，宙斯击溃修达，威尔莉娜全力一击击溃宙斯身体，宙斯仍能活动击倒威尔莉娜，舒焱出手救下威尔莉娜
威尔莉娜仇视舒焱。舒焱看破宙斯真身不在这里，宙斯提出与舒焱和解，身体融化蒸发

初中班长谭康打电话找逸风，逸风与众女道别后到珠江边见谭康，谭康称没告诉逸风是因为芊儿喜欢逸风而嫉妒
谭康称芊儿是被人害死，芊儿母亲过劳病倒，芊儿退学打工，芊儿母亲事后自杀被护士救下
谭康称芊儿到酒吧做服务生被几个混混纠缠，又称新闻中死的四人就是凶手，还有一人一直未出现，谭康几天来一直调查
逸风收到外道调查结果，暴怒破坏栏杆石墩引谭康惊异，逸风要谭康不要再继续后离开
逸风到黑夜酒吧，向颂叔委托剩下的人在哪里并调查谁杀的四人
依蕾雅希芙莲进入黑夜酒吧见到逸风，逸风告辞离开，二女出手将其困住，依蕾雅对逸风也能隐藏气息而生出杀心
依蕾雅用丝线绑住逸风，逸风利用丝线用火焰反击，并用风之力抓住希芙莲
逸风逼问依蕾雅针对妍妍的幕后黑手，依蕾雅称不知道，透露纪隆二人被人保护的情况。希芙莲趁逸风迟疑挣脱，二女离开并对逸风怀恨
逸风叫来救护车送颂叔去医院，得知最后一人情报后离开

明雅文三人兜一圈回家到地下密室与舒焱视频谈话，纪隆感谢舒焱搞定事情，舒焱对逸风觉醒异能心中高兴，舒焱明雅文保证不让妍妍受委屈
舒焱称纪铭想见纪隆已经飞往国内，纪隆无奈。舒焱因威尔莉娜暂时无法回国
舒焱少年时在美国与初恋生下威尔莉娜，惹是生非导致仇人对其父母和威尔莉娜母女寻仇，舒焱以为母女已死，回国后与明雅文结合
威尔莉娜母女被圣殿所救，其母临终前被舒焱找到，威尔莉娜以为舒焱忘记自己母女而对其仇视，舒焱心怀愧疚

最后一人为广州军区某领导顾亦樊儿子顾杰宇，为逼死芊儿主谋，一直躲在军区家里，逸风无法白天行动
逸风到医院看望芊儿母亲，得知芊儿母亲得血癌需要骨髓移植，早上有漂亮远方亲戚为其预付治疗费用，逸风疑惑不解。甄素和芊儿看到逸风
逸风回师家，秀菲和妍妍猜到逸风调查芊儿的事，皇甫倩因为没猜对而不甘心
逸风说明情况，对帮助芊儿的人疑惑，称打算杀掉凶手，师韵反对称是犯法，被皇甫倩嘲笑天真。逸风打算独自行动
逸风又讲述遇到双子座一事，对纪隆沈娟被人所救疑惑，众女遮掩，逸风又对打算询问明雅文又会暴露自身秘密为难不已

晚上逸风飞到军区发现三个异能者和结界护卫，逸风攻击结界未果引出顾亦樊等三人，顾家二叔不满顾亦樊请自己来只为对付逸风
逸风陷入结界力量流失，被顾亦樊顾亦遨压制，顾杰宇在屋内射击击中逸风，逸风趁机装死，顾杰宇歇斯底里放狂言称有枪可以对付异能者，惹怒顾家二叔
芊儿担心逸风，月色（甄素）出手砍掉顾杰宇手腕，顾家二叔认出月色惊讶其二十年前被顾家偷袭而未死，月色干掉三人
月色道破逸风装死，逸风感觉她熟悉，月色不回答其问题，但称杀掉其余四人并非自己但与自己有关
月色留下逸风毁尸灭迹离开，逸风无奈。芊儿心中痛苦，不想让逸风见到只有灵魂的自己

秀菲和皇甫倩潜入逸风房间以安其心，逸风离开后二女出来见明雅文。明雅文和皇甫倩相见恨晚，又让秀菲学皇甫倩叫自己‘妈’
皇甫倩讲述自己和逸风相遇相处故事，又有意到厨房煮宵夜避开
秀菲坦言喜欢逸风的心情，又说明逸风就是凤之子，明雅文惊讶，作势放出气势审视秀菲，之后称相信她
逸风赶回家到房间见二女

13.1
逸风打算赚钱养众女，称最后选择是去当杀手，皇甫倩称自己有六百万，又称明雅文最高接单记录是一亿美金
最后一天假期后再次上学，同学们吐槽在家复习，李想炫耀去见了女网友
甄素到来，逸风发觉其与月色气质相似。甄素和女生聊天，秀菲发觉甄素和项链有异，甄素称要将藏有芊儿的项链送给秀菲
午休回家时见到纪家有豪车拜访，妍妍称是讨厌的老头，回家后明雅文称是妍妍爷爷患绝症要找纪隆继承家业
沈娟来叫妍妍去见纪铭，妍妍十分抗拒，明雅文劝妍妍去见他，沈娟称也要见逸风
秀菲重回学校见甄素，甄素布下结界，秀菲猜到甄素就是月色。甄素叫出芊儿后离开
逸风随妍妍见纪铭，妍妍敌视纪铭不肯原谅，纪铭对逸风称妍妍交给他后告辞离开
纪隆称纪铭打算带走妍妍继承家业，却得知妍妍倾心逸风不肯走，妍妍心中有所意动，但不甘心离开逸风

两天来未再来找妍妍，逸风到医院看望芊儿母亲未能遇到月色，通过李勇调查芊儿遗体却得知失踪
体育课三班与一班同上，师韵乐欣得知纪铭是妍妍爷爷表示惊讶，透露他是美国华人总商会会长，华商首富
师韵见到秀菲的新项链。师韵又为逸风优柔寡断找茬吵架
放学逸风妍妍回家发现明雅文不在，得知三人已经离开
明雅文打电话，称已经知道逸风和秀菲皇甫倩几女的事，又称已经知道逸风觉醒异能的事，把解释的事推给秀菲二女
明雅文称刺杀的主使是纪隆表兄弟已经抓住，纪隆和沈娟要逸风照顾妍妍，明雅文又让逸风自己搞定双子座
逸风为明雅文不负责任赶到无奈，埋怨众女对自己保密，和妍妍打闹中抓到其胸部，妍妍主动献吻，妍妍求欢逸风试图拒绝，被秀菲和皇甫倩进门打断
尴尬后逸风询问得知父母真实身份十分震惊，逸风憋气，皇甫倩故意诱惑
秀菲二女搬回家住，晚上逸风到秀菲房中，秀菲顾忌芊儿拒绝做爱，逸风误会是月经
逸风对芊儿的事伤感，又怀疑月色出的住院费，担心双子座会来找麻烦，烦恼没有平静生活。逸风睡着后秀菲和芊儿对视叹息

两日后周五晚上，谭康电话约见逸风，皇甫倩要一起去被逸风劝阻，逸风答应明天陪皇甫倩和妍妍几女
逸风到谭家所开室内运动场，遇到顾家十几人设伏，对方追问灵体，并称她就是芊儿，逸风惊讶
逸风抗住十几处枪伤试图从顾家老者处突围失败，顾家众人被依蕾雅用丝线杀掉
依蕾雅要杀逸风，逸风用空气流动判断丝线轨迹，试图反击又被依蕾雅压制
逸风失血过多又力量耗尽，最后奋力迎上丝线切割拼伤抓住依蕾雅，二人肉搏撕打，逸风爆发对依蕾雅杀意，依蕾雅退走
逸风咒骂依蕾雅，月色出现，探索顾家老者记忆后，解释顾家家主暴毙顾家内斗，最弱一派到广州寻找灵体都留在了这里
逸风询问芊儿在哪里，月色制止逸风，提示就在他身边，催眠逸风

逸风感觉到秀菲三女和芊儿的声音。逸风醒来，询问众女得知已经昏迷一天一夜，昨晚有神秘电话通知三女带他回家
逸风说明经过，又说明芊儿的事，打算要寻找芊儿，妍妍吃醋

14.1
秀菲妍妍去煮宵夜，皇甫倩留下照顾逸风，求欢被逸风阻止，皇甫倩催他推到妍妍，皇甫倩为逸风口交
饭后留妍妍陪逸风。芊儿自责，秀菲劝慰，芊儿打提出去见谭康，皇甫倩不满被秀菲说服，秀菲看出皇甫倩和逸风有关系，皇甫倩怂恿秀菲为逸风服务
芊儿到病房找到谭康，称自己已经死了，劝他好好活下去

逸风次日基本恢复。逸风和秀菲到师家接回乐铃。乐欣师韵昨日见到逸风担心，师韵惊讶逸风恢复得快，逸风以为她找茬出言反讽
乐铃欢喜见到逸风紧紧抱住，乐欣羡慕，师韵鄙视。逸风要马上回去，乐欣不舍，逸风让她一起去，师韵心中失落又不甘心
师韵母亲与乐铃逸风道别，逸风三人走后师韵发脾气

依蕾雅重伤回酒店修养，琳丝对她擅自招惹逸风不满，依蕾雅坚持要杀逸风被琳丝斥责不顾大局可能招惹到炎帝，依蕾雅妥协
希芙莲独自去找逸风为依蕾雅报仇，依蕾雅发现希芙莲失踪担心
回家路上乐铃和乐欣担心逸风和师韵的紧张关系，逸风无奈，和秀菲安抚乐欣
到家门前感应到希芙莲，逸风认出并让秀菲出手抓住，皇甫倩要动手被逸风劝阻，皇甫倩出言戏弄逸风
逸风弄醒希芙莲，希芙莲恐惧逸风，无法沟通，称他是坏人，乐铃和希芙莲争辩
秀菲感应到依蕾雅到来，皇甫倩用匕首控制希芙莲。依蕾雅对几女都围绕逸风鄙视，皇甫倩反讥她变态对妹妹下手
依蕾雅打算和希芙莲一起赴死，逸风质问二女一直要杀自己，皇甫倩激依蕾雅以自己为代价和逸风再次决斗
依蕾雅不闪不避挨逸风一拳，称逸风是要羞辱自己，扯下衣服露出缠满绷带的身体，恳求逸风放过希芙莲，乐铃乐欣求情
逸风让皇甫倩带希芙莲过来，推给依蕾雅放二女离开，告诫依蕾雅以后做事想清楚，给依蕾雅外套，依蕾雅承诺不再对付逸风
皇甫倩打趣称逸风是对二女放长线钓大鱼，被逸风当众女打屁股

逸风到医院看望谭康，发觉谭康以为前天的事是遇到劫匪，对月色更加好奇。谭康称昨晚见到芊儿，让自己忘记她

逸风发现芊儿母亲被人转移，打算通过外道寻找月色，并开始为资金当上捕捉犯罪异能者的‘猎人’
三周后，逸风完成第三次任务抓获犯人，带到黑夜酒吧交给颂叔。颂叔抱怨殛离开后越来越多人闹事，希望逸风维护治安被拒绝
逸风见到乔显到黑夜酒吧，颂叔称是自己老朋友，答应帮他保密。回家路上逸风随手救下被四个大汉堵住的两个女人
妍妍和皇甫倩每天轮流夜袭逸风。逸风到家果然见到妍妍在屋里
逸风洗澡后，妍妍主动献身，因逸风拒绝而伤心，逸风下定决心推到妍妍。逸风帮妍妍洗澡，发誓让她幸福

次日早上逸风准备早餐，皇甫倩猜到妍妍被推倒，撒娇何时轮到自己，逸风和皇甫倩秀菲调笑。逸风秀菲旷课在家陪妍妍
中午时妍妍醒来，躲在屋里不出来，逸风陪妍妍，到晚上妍妍终于下楼见三女，皇甫倩真心对妍妍关心

晚上雷兽在云山出现，引发雷暴，师韵惊醒，发现小黑不安发抖，到窗边见到雷兽身影，引发突然断电
次日早饭时看到电视新闻报道云山雷暴异变，秀菲认出是雷兽，逸风联系乐欣发现电话不通
秀菲劝皇甫倩留下，称上次打伤雷兽只是侥幸，逸风坚持要去确认二女安全，妍妍让逸风带上小叽
二人打车靠近云山后上山，赶到师家见到师韵乐欣和钟若愚的一位妻子绵姨
逸风要立刻离开，师韵提出有话要说。几人到侧厅，师韵道破二人是要对付雷兽，逸风安慰担心的乐欣让二女注意安全不要外出
逸风每当师韵开口就以为她要找茬，师韵心中苦涩，出口让二人小心，又冷淡称逸风是附带。秀菲和乐欣看出师韵喜欢逸风
逸风觉得师韵感觉奇怪，被秀菲骂是傻瓜
二人上到山峰，逸风提出到天上把雷兽打下来，将小叽绑到身上，避开雷击攻击雷兽，借小叽帮忙防守与雷兽缠斗
雷兽发怒放出十几个雷球攻击逸风，逸风冒险借小叽抗住雷球，俯冲爆发火焰将雷兽击伤撞入地面

15.1
秀菲接住逸风，逸风严重内伤，小叽力量耗尽昏迷，秀菲心痛。雷兽起身见到秀菲，含恨全力攻击，秀菲成功将雷电导入地下，用月神剑消灭雷兽
项链中的光耀石因雷电而碎裂，芊儿出现，秀菲解释经过，逸风得知月色就是甄素。逸风担心芊儿消失，秀菲称还有办法
二人回家，芊儿以逸风并未喜欢自己要他不要管自己，劝逸风不要凡事只想别人，称温柔是其优点也是缺点
逸风以芊儿母亲为由劝她接受帮忙
秀菲称有朋友会仪式可以让芊儿转化为真正的灵体，自己独自带芊儿去日本。众女留下空间让秀菲和逸风相处，晚上秀菲出发

几日后秀菲找到宫泽铃樱所在后与逸风中断通信
逸风接取捕捉流窜杀人犯的任务，完成任务后在黑夜喝闷酒，有几个混混大汉来找茬，被逸风轻松搞定下狠手立威
乔雯在黑夜见到逸风，心中怨愤偷走其钱包

秀菲带芊儿到富士山下青木原树海，路上发现三个男子潜入。三人闯入冰域瀑布，铃樱从瀑布中现身，以地圣剑消灭三人
芊儿惊呼被铃樱发觉，秀菲现身，铃樱称临近主人（逸风）觉醒早作准备，秀菲心中纠结
秀菲应铃樱挑战对战切磋，最后以星灵剑破开天圣剑，铃樱看出秀菲保留实力认输，并坦言秀菲最适合做四人领导者
感应到敌方再次入侵，以为二女两败俱伤来捡便宜，二女展开猎杀

甄素出差回来，得知芊儿的事后大骂逸风，每日上课找茬教训逸风
早上皇甫倩提出周五要逸风陪她出门，却对目的让众女一起隐瞒不提。逸风疑惑，上课发呆被甄素逮住机会教训

铃樱准备好仪式，芊儿担心对其身体有害，被秀菲打晕。铃樱启动仪式，秀菲出手代替铃樱输送力量相助

闇组织与皇甫嵩接触提出合作，被皇甫嵩拒绝，红丽派人刺杀皇甫嵩
周五皇甫倩带逸风做火车到Z市，到陵墓园皇甫倩母亲陵墓，称是其忌日，向母亲介绍逸风，逸风跪下起誓好好照顾皇甫倩
皇甫嵩到墓地，皇甫倩不理他，见到后拉逸风离开。逸风追问得知是其父亲
二人到山下遇到车队，皇甫倩和皇甫鲁介绍逸风。听到山上枪声
皇甫倩当先赶往山上，逸风跟上。皇甫嵩腹部中弹，皇甫倩嘴硬却催其治疗，逸风看出有问题，逸风抱皇甫嵩下山上车，护送其上路
房车被火箭炮击中，逸风及时用风护住众人。逸风追踪并抓获杀手
到皇甫家庄园，皇甫嵩手术治疗，皇甫倩陪床。皇甫鲁与逸风谈话。皇甫倩离开病房，找到逸风抱住寻求温暖
红丽得到报告得知有异能者救了皇甫嵩，决定暂缓行动

傍晚皇甫嵩醒来，皇甫倩不肯去看望，逸风和皇甫鲁见皇甫嵩。皇甫嵩称自己一直暗中关心皇甫倩，称并不干涉二人的事
皇甫嵩承认是南方黑社会教父，逸风称看出他的枪伤是自己所为，并表示为其保密
逸风询问皇甫倩为何离家，皇甫嵩称其母亲因自己而死。逸风称其实皇甫倩内心仍然紧张皇甫嵩
逸风称怀疑有内奸，皇甫嵩打开监控，皇甫鲁已经查出内奸。逸风表示不喜欢黑社会，但无法避免时也会冷静面对，皇甫嵩告诫逸风好好对待皇甫倩
逸风回房间陪皇甫倩，皇甫倩怀疑皇甫嵩威胁逸风离开她，逸风解释，劝她不要负气
皇甫倩为逸风口交，逸风也为她服务，二人做爱。逸风发觉皇甫倩是处女，皇甫倩埋怨逸风乱想自己，逸风表白，称不会让她的选择后悔
二人完事后，逸风询问皇甫倩母亲的事，皇甫倩称当年母亲为救自己被车撞死，自己觉醒异能并封闭心灵，认为自己是害死妈妈帮凶。二人再次做爱

16.1
当夜皇甫嵩展开Z市地下势力清洗，红丽得到报告后决定退出Z市再做打算，雷横不甘心要去刺杀皇甫嵩
逸风感觉到异能者接近，安抚皇甫倩后出门，见到雷横变为石化怪物袭击屠杀，逸风出手与雷横交战
逸风将雷横不断带到高空扔下，雷横挣脱旋风，逸风换用火焰斩掉其手臂
红丽开车冲入，射击掩护救走雷横，逸风攻击被保护罩挡下，逸风一直追击，红丽开车冲上公路逃脱
逸风回庄园后被皇甫嵩约见，皇甫嵩解释因为拒绝合作而惹来闇的暗杀，称半年前开始大量人口失踪
皇甫嵩要对闇反击，分析称刚才的异能者是私自行动，打算将闇的地下势力暴露给异能局。皇甫嵩提出要逸风帮忙

次日早上逸风对皇甫倩说明，皇甫倩马上要回广州

红丽修养恢复，闇公子来看望，安慰红丽并询问情况，打算用雷横和活捉的异能局成员试验新技术
闇得知舒逸风破坏了计划，并与皇甫嵩女儿有关，红丽又称舒逸风有火和风两种能力引起闇公子重视
闇公子称下一步计划要在广州展开，趁机让宙斯的人对付舒逸风，红丽担心热依蕾雅翻脸，闇公子称可以以双系异能者为诱饵

中午逸风二人到家，逸风迟疑后决定坦然面对二女，拉皇甫倩的手一起进门。当晚妍妍夜袭，吃醋对逸风发牢骚
皇甫倩修养恢复后不断挑逗逸风，妍妍不甘示弱，逸风与二女商量早上不要过分以防教坏乐铃，晚上轮流，几天后二女变为每晚一起夜袭

逸风保持警戒，让皇甫倩二女白天到出租屋，通过外道调查闇组织情报，但并未告诉秀菲解柔或父母甄素
乔显安排给乔雯补考，向颂叔提出委托舒逸风埋伏捉乔雯
某晚逸风到黑夜酒吧密室找颂叔继续询问闇的情报，颂叔称如果展开调查肯定是A级任务，甚至引发冲突后提升为S级
颂叔违反规定，以A级闇组织情报为条件让逸风接任务，让他不知道对方情报前提下捉住对方

逸风下课时睡觉养精神，被李想调笑晚上玩的太疯。甄素找逸风见陈劲，陈劲最后一次劝逸风，逸风拒绝，心中惭愧抱歉

晚上逸风飞到广州会展中心，终于感觉到异能气息一闪即逝
乔雯易容替换保安兴华，用麻醉针放倒其余六名保安，破解电子锁进入展厅，用工具切开玻璃罩小心取出钻石，与其余展品道别，出会场到洗手间换装
乔雯准备滑翔离开时被逸风抓住，乔雯认出逸风，愤恨称他破坏上次考核，逸风想起对方是乔显徒弟，乔雯说漏嘴上次偷他钱包
逸风要捉她回黑夜，乔雯提出合作对付乔显和颂叔
乔显和颂叔在密室等待，见到逸风捉回乔雯，乔显见到乔雯‘被打’淤青着急，乔雯趁机从其身上偷到东西，称可以出师，乔显大怒和乔雯围着颂叔追逐打闹
逸风听乔显叫乔雯‘雯雯’以为是‘乔文’。颂叔无奈答应给逸风情报。逸风临走时打趣乔雯，用旋风困住二人，惹二人大怒

逸风回家见到妍妍和皇甫倩在床上，逸风洗澡，皇甫倩醒来
乐铃做噩梦惊醒找不到妍妍，哭泣来逸风房间敲门，逸风安抚乐铃，乐铃见到妍妍皇甫倩也在以为二女也做恶梦害怕，逸风答应她留下一起睡
逸风睡不着挺到凌晨起来洗脸，皇甫倩起来，打趣逸风，二人调情准备做爱时感觉有异能者入侵
乔雯潜入，被二人抓到，皇甫倩发现她是女人，逸风威胁要扒光乔雯扔出去，乔雯哭泣求饶被逸风吐槽不是男人，皇甫倩大笑
逸风审问乔雯，乔雯称隐藏气息方法是乔显自创，拒绝透露异能能力
逸风得到闇组织行动计划后，电话联系解柔，说明与闇结仇一事，解柔称皇甫倩已经告诉她
逸风将闇的情报告诉解柔，解柔称现在还不能离开异能局，逸风要她保护好自己
逸风和解柔通话时，皇甫倩打晕乔雯见到其真面目，之后偷偷抗走乔雯出门

一周内不断见到各地恐怖袭击新闻，关注闇所使用的人形怪物
上课时逸风和甄素感应到异能气息，逸风找借口跑出来。依蕾雅希芙莲现身，称闇有意透露逸风双异能引二人来捉他，并提出与炎帝合作共同对付闇
逸风称自己的事和舒焱无关，依蕾雅激动责备他不懂其苦心
依蕾雅透露闇准备对世界中学生运动会开幕式发起袭击，逸风立刻飞往会场，二女不得已跟去
皇甫倩得到妍妍电话通知后给逸风打电话，逸风称二女不是来找麻烦，透露自己要去阻止闇的行动并关掉手机

17.1
逸风接近体育中心被秦小东察觉以为是闇的人，第三小队副队长白瞻安排抓捕，逸风以为受到闇的袭击，被击中掉落地面
异能局副局长黄锦文和儿子黄文山得到报告，决定等更多闇的人出现。黄文山称黄锦文消灭闇后当上局长，被黄锦文怒斥
逸风落地后两个异能者赶来，逸风得知对方是异能局成员，怒斥其以观众当诱饵，双方开打，又有两名队员赶来支援
依蕾雅二人开跑车赶到被小东察觉，队员钟涛坚持要为好友陈学报仇提出离岗去对付二女。小东抱怨反对行动计划，白瞻蒋浩辉等人无奈
小东感应二女大致位置，钟涛独自出手，闇在体育馆内发动袭击时二女发动
第三小队队长吴竣面对闇公子，闇公子撤下遮掩气息的肉瘤，二人互相试探，小东所在的探照灯柱倒塌，闇公子趁机发动攻击
逸风出手试图逼退女队员，女队员闭目求死，逸风撤回招式将其打晕，突破两个队员后冲入会场，攻击闇公子救下吴竣
钟涛陷入黑暗空间，逼出自己血液用血针全方位攻击，依蕾雅拼命护住希芙莲，最终钟涛失血过多
逸风压制闇公子，闇公子与自己的替身融合实力大增，吴竣提醒其有时限
闇公子提出换场地跳到运动场中，吴竣建议逸风远战消耗，逸风发起高空冲顶攻击被闇公子成功挡下，二人均到达能力时限
依蕾雅二女到场中偷袭闇公子，被闇公子攻击现身
黄锦文令顾杰仁顾家展开结界，逸风扑倒二女躲开黄锦文空间破碎攻击，后背负伤，三人被破碎空间围住转移消失

破碎空间包围三人开始缩小，逸风攻击无效，二女等死，逸风刻意自残，爆发风火双翼，拼命轰击空间
依蕾雅担心劝逸风，逸风称一定要求生回到爱人身边。依蕾雅心疼。逸风耗尽昏迷时觉醒空间能力
逸风醒来发觉自己抱住二女，依蕾雅又转为冷淡，对逸风泼冷水
逸风稍有恢复后爬起来，发现处于山洞通道，希芙莲喊饿，三人准备出去
有速龙跑来，逸风本能护卫二女挺身出击，拼伤击飞速龙，疯狂击毙速龙后被依蕾雅唤醒
逸风戒备二女，依蕾雅问逸风多次救自己二人的原因，逸风称对二女没心思
依蕾雅感觉可能对逸风打开内心而升起杀心犹豫不决，希芙莲劝阻依蕾雅，道破她也喜欢逸风，逸风心中叫苦

三人离开山洞进入密林探索，遇到巨大蜻蜓和始祖鸟，依蕾雅出手杀鸟，丝线被拉动，逸风出手扶住依蕾雅
依蕾雅要生火烤鸟被逸风劝阻，逸风称本可以跟随找到水源，依蕾雅理亏
继续上路寻找水源，三人疲惫不堪，逸风背起希芙莲，依蕾雅威胁他不许乱想
三人找到温泉，逸风尝水质认可安全，回想起被妍妍逼着学野外生存
二女洗澡，希芙莲察觉依蕾雅喜欢逸风，依蕾雅否认称只喜欢希芙莲
逸风发现附近温泉很多，进温泉洗澡，发泄情绪烧光泉水后发现地洞，潜水探索地道，再次出来正巧到达二女洗澡的温泉

姬巧芸受秀菲委托保护逸风众人，对逸风本人保密。巧芸分析猜到闇将对开幕式袭击，带皇甫倩赶到，见到逸风二人消失
皇甫倩要报仇，巧芸劝阻并称要先救人，皇甫倩不理，甄素出现并劝阻皇甫倩
异能局围攻闇公子，光帝况后言出场，扇闇公子巴掌，灭掉攻击观众的怪物，与黄锦文对话
黄锦文发觉姬巧芸三人，提出罢战，甄素打晕皇甫倩撤退
甄素送皇甫倩回家后溜走。妍妍，皇甫倩和乐铃悲伤，巧芸称感觉到逸风还没死，三女痛哭

18.1
逸风挡下依蕾雅攻击慌忙解释，被二女赶上岸。逸风称要找到如何回去，依蕾雅称先要活下去
逸风持续探索，第三天二女随其一起行动，三人找到海边，见到海面无数漩涡，依蕾雅猜到是在斯拿岛，称是当年亚当夏娃离开伊甸园后隐居地
依蕾雅称斯拿岛中心有神殿，可以沿海沿线寻找道路
到傍晚停下休息，逸风去打猎，依蕾雅猜测是因为逸风的原因才被转移到斯拿岛，三人烤渡渡鸟
次日三人找到道路，逸风惊讶道路宽阔整洁
又次日在路上听到声音，三人见到暴龙捕猎，逸风抱起二女飞上天躲避，却发现恐龙自觉转向，依蕾雅解释道路有结界驱赶

午后见到高山和山顶神殿，三人终于抵达
依蕾雅称亚当夏娃和上帝是圣殿掩人耳目的假象，神殿是神沉眠之地，要到神殿中找离开之法。依蕾雅表现出仇视圣殿
逸风未找到入口，依蕾雅要击破石板进入，逸风碰到石板突然悸动跪倒，石板打开
逸风突然爆发力量后虚弱倒地，二女关心逸风，逸风察觉到依蕾雅几日来针对自己是因为喜欢自己
逸风感觉到神殿中的呼唤，三人进入，二女扶逸风前进。逸风对浮雕文字等自然理解，循着感觉指引前进
逸风询问为何依蕾雅了解圣殿的事，依蕾雅称原本二女是圣殿十二使徒候补
逸风感觉笔画描绘的情景十分熟悉感觉疑惑，依蕾雅猜到逸风真实身份，称继续前进他就会知道原因
三人到终点遇到金色大门，依蕾雅解说东西方远古大战两败俱伤，西方神沉眠，东方仅余凤凰蛰伏，西方圣殿和东方四家争斗宣传对方为邪恶
依蕾雅称凤凰有火风空间三种能力，东方四家为玄武宫泽家，白虎尹家，凤凰姬家，青龙轩辕家，又称逸风觉醒时间未到而没有恢复记忆
逸风纠结与秀菲的感情而消沉，依蕾雅提醒他想想秀菲是否值得相信，逸风想通
依蕾雅称要杀死神，逸风表示没想过统治世界只想自由生活，依蕾雅更加了解逸风

威尔莉娜进行模拟战斗训练与宙斯对战，克洛斯来见她，称东方有人来圣殿。克洛斯称提议提前对东方动手，提到舒焱惹怒威尔莉娜
圣殿总部警报，称斯拿岛出现能量波动。尹慧恩易容潜入圣殿，被人叫去大殿集合

逸风按上大门时发生强光，大门消失，三人进入房间，神与逸风对话，依蕾雅动手，神将二女送出房间，逸风以为二女遇险全力攻击无效
神称因为逸风的气息而临时醒来，要恢复朱雀记忆，等其觉醒后再完成二人约定，之后化为光芒射进逸风额头
逸风旁观神和四兽远古大战，神与玄武死斗，朱雀出场救下玄武，为了自然界平衡劝神停手，逸风惊讶二人是朋友，大战却源于神和青龙的恩怨
朱雀下定决心参展，与玄武联合对战神，神打算封印朱雀，对战后朱雀力量耗尽，青龙白虎赶到，准备最后大战
回忆中断，神称有异变要提早再次睡眠，暂时封印逸风力量以掩饰其身份，逸风昏迷

威尔莉娜和克洛斯带队到神殿抓获逸风，威尔莉娜对他感觉熟悉。威尔莉娜等人到空间转移装置回圣殿
逸风醒来，威尔莉娜审问，逸风对她有熟悉感。逸风化名‘伊峰’应对，装傻表示什么都不知道。威尔莉娜回监控室，克洛斯称圣主威尔逊等人正在赶回
依蕾雅希芙莲引发警报引威尔莉娜带队再到神殿，威尔莉娜认出是依蕾雅所为
依蕾雅趁机转移到圣殿，潜入房间救逸风，逸风称自己力量被封印，问她们救自己是否值得
依蕾雅称圣殿外侧有监测网。依蕾雅说明回圣殿经过，又介绍威尔莉娜和克洛斯，称二女和威尔莉娜曾经是好友
逸风发觉异状，克洛斯现身，称已经将附近的人调开，称为了得到威尔莉娜等人认可要与依蕾雅二女交手证明自己
克洛斯以能量球攻击，逸风猜到其能力是游离能量，希芙莲黑暗空间对克洛斯无效，逸风要二女先逃走，挣脱后被击中负伤
逸风打算拖住克洛斯，尹慧恩出手放出旋风将游离能量吹散，依蕾雅又跑回来

19.1
逸风猜到对方帮助自己，道谢后和二女继续逃亡，依蕾雅更加着紧逸风
克洛斯猜到是慧恩出手相助，决定旁观事态，弄伤自己
依蕾雅担心逸风伤势。依蕾雅介绍圣殿总部在勃朗峰地下，称以前计划背叛时在山上留下几个隐蔽点
依蕾雅打晕圣殿成员拿到通行证，打开电子门隐身避过圣殿武装小队，开动电梯吸引敌方注意，从一旁冲上去
由希芙莲带领爬通风口，逸风尴尬希芙莲走光又被依蕾雅掐，三人爬铁梯到最上面，爬通风口到入口上方，二女突袭守卫，逸风按下开关打开大门
三人准备冒险冲入监测网时，慧恩毁掉基地电源，三人趁机冲出

威尔莉娜追来，依蕾雅带逸风到树林将其打晕，决心阻拦威尔莉娜，希芙莲支持她，称自己也喜欢逸风
威尔莉娜追到山涧，依蕾雅拒绝回答，双方开打。逸风醒来后赶到战场，表示要和二女同生共死，依蕾雅感动
慧恩出手攻击，威尔莉娜看破她不是易容对象艾琳，斥责她提前到圣殿宣战，慧恩称为狂战士莱依德所为礼尚往来，双方开战
威尔莉娜以空间凝固困住慧恩，慧恩两个替身出现暴露双重替身能力，威尔莉娜用处灭之剑，慧恩替身自爆
威尔莉娜要用裁之剑和慧恩对决，引发雪崩。两女冲向三人，逸风将希芙莲依蕾雅先后交给威尔莉娜和慧恩以求二女得救
威尔莉娜冲动下冲回来救逸风，使用封闭空间抵挡雪崩，之后力竭，二人昏迷

逸风醒来发现自己抱紧威尔莉娜。封印消失逸风恢复能力，逸风带威尔莉娜破雪而出，发现在悬崖下面，点起火堆等威尔莉娜醒来
威尔莉娜苏醒，逸风称等她恢复后帮忙找依蕾雅二女，威尔莉娜问逸风为何不对自己下手
二人商定互相问答，逸风讲述与依蕾雅二女相识经过，威尔莉娜得知他是煌使
逸风问二女背叛圣殿的原因，威尔莉娜只知道二女背叛经过，逸风又问二女加入宙斯的原因，威尔莉娜不知道，逸风称依蕾雅对圣殿的憎恨发自内心，一定是圣殿有问题
二人互相提问试探斗嘴，最后威尔莉娜欠逸风一个问题，逸风想不到称留到以后
二人出发探索归路，途中遇到开始下暴风雪，二人在悬崖山壁上找到洞口，威尔莉娜破开藤蔓，二人进入
威尔莉娜发现尸体，逸风本能上前保护威尔莉娜。威尔莉娜认出上代圣主代勒，大惊下撞到逸风摔倒，威尔莉娜解释代勒身份，逸风告诫她没调查清楚前不要上报
逸风到山洞口留下空间给威尔莉娜思考，并用能力挡住风雪在洞外。威尔莉娜对逸风为人改观又疑惑
逸风问到威尔莉娜中文的事，威尔莉娜流泪，受逸风激讲述自己母女被父亲抛弃的故事，称自己接受基因转换技术抛弃黑发黑瞳，表露对舒焱的憎恨

威尔莉娜睡着，感觉到慧恩接近时惊醒，三人见面，慧恩称依蕾雅二女都好，威尔莉娜与质问被逸风劝阻，慧恩称可以立刻去见二女
威尔莉娜称慧恩来圣殿就是为了通过和宙斯连上线合作对付圣殿，慧恩否认称下来是为了找威尔莉娜继续分胜负，逸风劝阻二女
逸风让慧恩带路去找二女，又让威尔莉娜一起跟去。找到路上悬崖顶后，慧恩带路进入树林，逸风和威尔莉娜默契互相提醒小心，逸风一直为互相较劲的二女打圆场
三人到达和依蕾雅希芙莲汇合，二女扑到逸风怀里大哭，威尔莉娜心情复杂。慧恩有意避开
二女哭够后和威尔莉娜相聚，依蕾雅称打算离开宙斯，威尔莉娜问二女为何不回圣殿，依蕾雅让逸风带希芙莲避开
希芙莲拉逸风到一边，一直抱住逸风，逸风询问二女未来打算，希芙莲担心逸风再和威尔莉娜敌对，希望二人都不要受伤。希芙莲舔逸风脸颊
依蕾雅讲述发现圣殿的黑暗面，争吵引来逸风二人。依蕾雅又让威尔莉娜小心威尔逊，称他不会甘心等神苏醒后退位二号人物
慧恩过来称有圣殿的人找来，威尔莉娜决定不再追击，三人和她道别，依蕾雅让她代为问候莎拉，逸风希望二人再见面不再是敌人
四人离开后莎拉出现，莎拉有意调开自己小队成员避开众人。威尔莉娜心中对威尔逊起疑，带莎拉到山洞查看代勒尸体

依蕾雅安排赶往藏匿点，觉得逸风和威尔莉娜关系变好，逸风解释二人相处经过，依蕾雅为他能对自己解释而高兴
希芙莲叫慧恩名字，逸风才知道慧恩就是自己朋友，吐槽抱怨她隐瞒，二人聊天
四人到藏匿点取得食物休整后，慧恩称另有要事独自离开，逸风劝说失败。逸风猜到慧恩是四家成员，纠结如何处理二人关系

20.1
逸风带二女飞离阿尔卑斯山脉到达德国西南部，逸风提出要回广州，依蕾雅建议赶往法兰克福，逸风纠结如何处理与二女的关系
三人到斯图加特，依蕾雅偷车又给逸风照相办理证件，拿手机给逸风联系家里，逸风纠结放弃通话。希芙莲缠住逸风讲儿时趣事
傍晚到法兰克福火车站，依蕾雅下车去取证件并订好机票。依蕾雅发泄飙车，利用小巷摆脱警车，最后到酒店停下，挽住逸风手臂靠在他身上
依蕾雅带二人到酒店开总统套房入住。晚饭后二女上楼，逸风心中烦躁，打算找二女谈话，到二女房间见到二女正在做爱，逸风被挑起欲望，上床和二女做爱

圣殿开会，克洛斯解释自己被依蕾雅二女所伤昏迷，兽将道格质疑，克洛斯坦诚责任，威尔逊要求他追捕三人
威尔逊提及圣地被入侵，道格怀疑依蕾雅二女，神骑士亚赛反驳，道格暗讽威尔莉娜、莎拉和亚赛有勾结，鲁兹呵止二人争执
威尔逊询问，威尔莉娜称莱依德凶多吉少，而东方不大可能与宙斯合作。道格请战要报仇，被斗圣赫安和结界使维因特劝阻
散会时亚赛欲问依蕾雅二女的事被威尔莉娜阻止。赫安询问尹家传人战力，期待圣战时与之一战，威尔莉娜感觉赫安有所察觉
沈朗从会议室密室出来，称威尔莉娜有所隐瞒，鲁兹和威尔逊同意其可能私下放走二女，威尔逊称此事就此作罢。威尔逊安排加紧对付宙斯，要求沈朗在东方配合行动

临近天亮时逸风三人停下做爱，逸风接受二女，让依蕾雅睡觉休息，准备一起回家
克洛斯追查到法兰克福，和丝莉娅带队到酒店却发现宙斯出现，决定静观其变
逸风等二女醒来，调笑后洗澡整理，逸风感觉到有人，打开门见到宙斯，宙斯称要请逸风做客被逸风拒绝，依蕾雅二女称要脱离宙斯
逸风主动开打，宙斯发觉逸风三种异能属性狂喜，逸风攻击能力被宙斯消除，打斗被压制，逸风阻止依蕾雅出手相助，依蕾雅听话，宙斯惊奇
逸风爆发双翼，宙斯认真对待。二人在酒店顶层花园肉搏，逸风察觉到宙斯能力是抵消
逸风将宙斯撞出楼顶从五十多层摔下，宙斯抓牢逸风不放手，逸风加速俯冲，急刹车成功摆脱宙斯将其砸入地面
宙斯再次站起，爆发毁灭火焰，随手攻击路人无辜死亡，丝莉娅忍不住要行动被克洛斯阻止，宙斯发现二人，威压使丝莉娅崩溃，克洛斯下令立刻撤退
逸风震怒再次爆发，与宙斯正面对抗，被宙斯黑炎轻松压制。依蕾雅用巨石攻击宙斯使其分神，逸风抓住机会全力反击，之后让依蕾雅带自己立刻逃走
火焰消散后宙斯又出现，打算追击时身体崩溃，赫拉埋怨宙斯过于托大，宙斯决心抓住逸风研究出完美的身体

逸风醒来，依蕾雅称逸风昏迷七个小时，三人正飞往广州，又解释自己布局瞒过宙斯，逸风感慨依蕾雅心机重，又安抚她称只要不骗自己人就好
逸风头疼如何面对家里众女，以及和秀菲关系问题
三人到家门，逸风打算带二女进门，二女提出暂时不与众女见面，到附近安顿下来再联络他，之后隐身离开。三人被对面的巧芸看到，巧芸对逸风花心不满
皇甫倩开门见到逸风，扑倒逸风痛哭，妍妍和乐铃赶来也扑上来。终于哄好三女，逸风得知和秀菲还未联系上
回屋后妍妍和皇甫倩责备逸风擅自涉险，又问逸风经历，逸风避重就轻说明，在皇甫倩逼问下坦白和依蕾雅希芙莲的事，妍妍让他找机会带二女回家
三人腻了一天，晚饭后乐铃睡着，逸风又劝二女休息
逸风回房后，二女跑来找逸风，皇甫倩要逸风听话为二女服务，三人做爱。皇甫倩装哭，逸风发誓以后不再让她伤心
三人做爱时乐铃闯入，逸风胡乱解释三人在玩游戏，乐铃称三人在爱爱，哭称逸风不喜欢自己
皇甫倩鼓动逸风推倒乐铃，被逸风否决，皇甫倩想到让乐铃以为和逸风‘爱爱’，乐铃脱光上床，四人一起睡，逸风失眠挺过一夜

次日早上逸风得知乐欣生病在家，早饭后妍妍让逸风去看望乐欣并带回依蕾雅二女。逸风打车到云山飞到钟家
依蕾雅和希芙莲在酒店，巧芸上门

21.1
巧芸变装易容为酒店服务生送早餐，依蕾雅识破出手，巧芸使出铃樱的重力制服打晕二女
逸风在乐欣窗外阳台，听到师韵敲门进屋，对乐欣抱怨说逸风坏话，小黑发现逸风，逸风进屋安抚乐欣
乐欣睡着后逸风准备离开，师韵在阳台下等逸风，二人再吵架，师韵打逸风巴掌，逸风离开
依蕾雅醒来发现二人被绑，巧芸装作调戏依蕾雅，依蕾雅羞愤要杀她，巧芸作罢恢复声音，依蕾雅认出，巧芸称对付逸风后就放过二女
巧芸给妍妍打电话叫三女出门。逸风找不到二女后回家，接到巧芸电话，称五女都在她那里，要求逸风拿起旁边的手机到预定地点，逸风出门后三女回到家
巧芸不断调动逸风到市内各个偏僻地点，逸风积累怒火。最后到郊区废弃工厂见到巧芸，巧芸决心从他身上报复讨回自幼受训的苦
巧芸展出五女吊起来的假人，用炸弹威胁逸风，逸风拒绝为几女自杀，巧芸起杀心，问他可以坐视众女被杀，逸风发誓要杀光巧芸亲友后自杀陪她们
逸风用火球偷袭攻击巧芸右手起爆器被躲开，展开攻击被巧芸用重力压制，逸风强撑站起顶住二百倍重力，巧芸重力能力用光，逸风重力消失反冲受伤
逸风强撑伤痛继续攻击，巧芸用神速躲开风刃反击，因为没有招式配合而无效，逸风趁机硬抗一拳击飞巧芸击裂臂骨
巧芸引爆炸弹，冲上二楼发现是假人，巧芸趁机疗伤换用慧恩的替身异能，逸风返回再战，被巧芸替身抱紧自爆
逸风脱身后以火焰箭锁定巧芸，问出巧芸是姬家传人，巧芸猜到逸风从别处了解了凤之子身份，巧芸称打败自己就归还众女任凭处置
依蕾雅终于挣脱捆绑，解开希芙莲后让她去家里通知，希芙莲拒绝独自逃跑
逸风巧芸二人再战，巧芸使用逸风的能力攻击，逸风硬抗一拳后力量叠加反击，利用巧芸暂时无法吸收的机会展开攻击
依蕾雅希芙莲出现在巧芸身后，逸风收不住攻击，巧芸斥责二女为男人冲昏头脑却出手抵消攻击，被漏网的火球风刃击中
逸风和二女相聚，发现二女异能消失。逸风和巧芸再战，力量耗尽展开肉搏。逸风猜到巧芸目的是打败自己
二人互相打倒，之后巧芸决定停止，摔破罐子治疗几人伤势。逸风追问，巧芸称二女能力会自己恢复
逸风被巧芸惹怒挥手用出空间力量攻击，巧芸被逼退
巧芸回答逸风问题，控诉四女自幼被残酷训练，逸风确认是秀菲四女，逸风同意道歉和补偿，但不会对欺骗他和伤害依蕾雅希芙莲的事作罢
巧芸称秀菲为芊儿恢复身体力量使用过度而休眠，抱怨她是背叛者，之后离开并以依蕾雅能力隐藏起来
二女抱住逸风表达担心，逸风安抚二女，准备带二女回家
巧芸又主动出声，提醒依蕾雅二女曾伤害过解柔的事，之后离开。逸风与二女确认后，安抚二女称自己会对解柔解释。巧芸出发去找秀菲和铃樱

三人到家，依蕾雅退缩。皇甫倩开门见到逸风衣服破烂，调侃他们野战，逸风称自己受伤遇袭，打算先声夺人问几女巧芸的事
进屋见到妍妍，妍妍发觉逸风异状，皇甫倩捣乱被逸风抓住打屁股。逸风询问巧芸的事，让依蕾雅说明经过
妍妍对巧芸不满，到对门别墅发现巧芸留纸条跑路，妍妍生气，又对逸风说对不起，但不放过他和依蕾雅二女的事
妍妍和皇甫倩推逸风出门先回家，和几女一起谈话。乐铃问二女也喜欢逸风，和希芙莲开心交流，依蕾雅感慨自己习惯性怀疑人
逸风洗澡后电话联系解柔失败。五女回来后下楼相见，皇甫倩笑称众女排大小，依蕾雅希芙莲配合叫她四姐。妍妍称会帮忙对解柔解释二女的事
皇甫倩提到房间不够用，妍妍称几女讨论集资买房子，逸风反对，猜到是依蕾雅提议。皇甫倩称等后备方案是秀菲回来就要逸风睡大厅
妍妍几女帮依蕾雅姐妹安顿入住
晚上乐铃还要爱爱，希芙莲跟随也要，妍妍让逸风陪二女。回房间后，逸风单独劝希芙莲答应晚上不亲热

次日早上乐欣起来找师韵要上学见逸风，劝师韵答应，师韵称自己忍不住和逸风吵架，最后答应不主动找逸风麻烦
二女早饭后上车出发，路上师韵发觉路途不对且信号被屏蔽，猜到被司机华叔绑架，安抚慌乱的乐欣称带来了小黑
华叔在某地停车，假称车子坏掉要二女下车，师韵让他派人换车，配合演戏不为所动，华叔最后联系同伙出现，师韵发觉有异能者，让小黑去找逸风求救
小黑舔醒逸风，逸风以为舒焱叫它来找麻烦，乐铃希芙莲看出小黑有事，逸风猜到师韵可能出事
下楼见众女，妍妍和小黑进行思想对话，皇甫倩称妍妍在逸风失踪时发现的能力，又没有异能气息
妍妍称二女被绑架，要带小黑和逸风一起去
师韵乐欣二女下车，随对方转到一辆货柜车车厢。师韵期盼逸风赶来，乐欣道破她第一时间想到向逸风求救，师韵心中烦乱
逸风带妍妍飞行，妍妍希望逸风陪自己飞。二人随小黑感觉指引找到货车，逸风找地方放下妍妍躲藏
逸风阻拦货车，用火焰烧死司机，抓住异能者

22.1
另一车上三人下车攻击，被逸风用空间能力轻松消灭。逸风认出华叔，华叔称对方绑架家人相逼，恳求逸风救人，逸风将其打晕
逸风踢晕异能者，打开车厢救出二女，乐欣抱住逸风，师韵自己停下，心中矛盾，故意找茬和逸风吵架，乐欣劝阻师韵。逸风对师韵气愤
师韵烦乱猛踢异能者发泄，异能者被提醒，逸风紧急扑过来救下师韵踢飞异能者，师韵见逸风没有关注自己又发脾气惹祸逸风，被乐欣强拉住
异能者认出逸风，逸风得知对方是闇的人。异能者自杀，乐欣看到后恐惧，师韵发现尸体起来
尸体变异为生化体，逸风劝师韵不要看，用火焰烧生化体，师韵不服气坚持要看
生化体震散火焰，逸风出手相斗，被其抓伤胸口，师韵乐欣担心，逸风让二女躲起来，再度迎战。师韵回想起逸风在梦中救下自己，意识到自己真心
师韵坚持留下来旁观。逸风爆发全部力量开打，师韵提醒对方未死前的能力。逸风终于消灭生化体
逸风不满二女没躲起来，师韵静静回答称相信他一定会赢，逸风对其态度愣住
逸风让二女回车上联系家里，处理尸体并绑住华叔后去接妍妍过来，之后电话通知皇甫倩情况后，试图审讯华叔无果
妍妍对二女提到逸风带回依蕾雅姐妹的事，师韵表示乐欣早有觉悟不会介意，妍妍对师韵的反应感觉奇怪

半小时后两家保镖队伍赶到带二女回家
逸风得知妍妍已经把依蕾雅姐妹的事告诉乐欣，妍妍对师韵变化好奇，让逸风讲述经过细节，分析称师韵喜欢他，逸风无奈
乐欣情绪低落，上车后师韵提出和她合作追求逸风，坦诚自己喜欢逸风，称优秀的男人没可能专一，连父亲师凯都一样
师韵称准备打持久战，先帮乐欣抓紧追逸风，出主意让她对逸风表露幽怨

逸风妍妍到家，见到皇甫倩让依蕾雅到厨房洗碗
逸风对几女说明经过，依蕾雅请求逸风原谅，说明宙斯和闇的素体换技术交易，称到运动场事件时已经送走五千人，闇自己也有相应人数
逸风提及今日的异能者生化体，依蕾雅称生体改造技术目标是强化异能者，尚未成功只能造出无思想的杀戮机器
依蕾雅讲述当年欧美进行新人类计划，造出完美人类宙斯并杀光科学家占有技术成果，逸风猜到宙斯想捉自己是为了研究基因
逸风被妍妍逼问与宙斯对战经过，妍妍不满其隐瞒
逸风称要去看乐欣，临走时妍妍私下对他不追究依蕾雅所做恶事，逸风称自己不会改变但接受
逸风称最喜欢妍妍，约她晚上相会，妍妍称晚上轮到皇甫倩和依蕾雅
皇甫倩和依蕾雅到二楼偷看二人亲热，依蕾雅询问皇甫倩是否介意自己的事，皇甫倩称大家是姐妹，依蕾雅终于撤下心理防线

逸风飞到云山到师韵房间找到二女，心中犹豫，先说明闇和生化体的事，师韵称闇绑架二女可能为筹集资金，其他大家族继承人也可能遭遇绑架
威尔莉娜以东方人面貌化名‘冷凛’和莎拉随沈朗回国执行秘密任务，沈朗直接带二女到师家要见师韵
逸风感觉到有异能者到来，随二女到五楼观察，见到沈朗和威尔莉娜莎拉。威尔莉娜察觉逸风视线，暗中让莎拉搜索，莎拉发现三人和小黑
逸风解释二女身份称可能被威尔莉娜察觉，只能先躲在这里，又误会沈朗是师韵男友，师韵发怒正告称只当他是哥哥
逸风称威尔莉娜没理由攻击二女，有意外自己会保护，师韵和他拌嘴被乐欣拉走。出门后师韵恢复正常，称改变态度要循序渐进。乐欣提醒师韵沈朗喜欢她
沈朗三人随管家进大厅，见到师韵二女，师韵没有和沈朗拥抱，莎拉称二女刚与‘伊峰’在一起，梦魇在师韵身上，师韵二女感觉威尔莉娜和逸风相像
师韵试探威尔莉娜问她是不是沈朗女友，威尔莉娜否认，又称沈朗可以找师韵，师韵称自己只是妹妹，沈朗心中受打击
威尔莉娜假装与师韵生气，提出要上厕所，师韵主动带路。二女互相言语试探，师韵误会逸风和她有暧昧，威尔莉娜让师韵带话让逸风带依蕾雅二女见她
二女回大厅。师韵提出三人回沈家安顿晚上再会，威尔莉娜借势答应，沈朗无奈告辞带二女离开
师韵头疼沈朗果然喜欢自己，又不满逸风骗自己和二女有关系，乐欣信任逸风，师韵感慨没可能像她一样只会付出
沈朗三人回沈家庄园，沈朗问威尔莉娜与师韵说了什么，威尔莉娜敷衍

师韵二女回房间见到逸风睡着，师韵称他已被二女发现，又要逸风给出交代，与逸风对视逼问，逸风被其吸引失神发呆
师韵不依不饶惹怒逸风，质问逸风是否对得起乐欣，逸风道歉称自己会说出全部事情
逸风叫住师韵，称她真心关心乐欣也有听的权利，师韵察觉逸风将她看做乐欣的附属，伤心离去
乐欣让逸风去追师韵，讲明师韵喜欢他，逸风不可思议，乐欣逼他赶快去
师韵哭泣，逸风追上师韵，师韵要喊人，逸风吻住她阻止，师韵激动喜悦，主动和逸风热吻
逸风追问，师韵承认自己从梦境中被救时就喜欢他，今天醒悟过来

23.1
师韵反问，逸风苦思良久，称因为师韵的态度自己没有讨厌她只是不喜欢，突然之间接受不了，希望双方冷静一下仔细考虑，师韵又吻逸风，称自己会主动出击
逸风回房间找二女，对乐欣道歉表白，乐欣扑倒逸风喜极而泣。逸风被刺激下体起反应，被师韵吐槽色狼，三人调笑打闹，逸风打师韵屁股
逸风解释自己是朱雀转世以及东方四家和西方圣殿相关的事，师韵称逸风是潜力股，可以借此解决二女父母反对的情况
逸风发呆考虑如何避免和威尔莉娜敌对，师韵反驳他抓住对方关起来的方法，又出主意让逸风追威尔莉娜，被逸风吐槽她是吃醋
师韵称趁机杀掉二女，乐欣反对，逸风安抚称乐欣善良，调解二女关系
师韵又出主意动摇威尔莉娜对圣殿的忠心，让逸风找依蕾雅帮忙。逸风和师韵又打闹

逸风回家见妍妍五人打牌不理他吐槽。逸风提到见到威尔莉娜和莎拉，又对妍妍几女说明自己凤之子的事
妍妍和皇甫倩称已经与明雅文联系得知，刚与二人打过电话，逸风为自己没联系父母认错。依蕾雅二女被明雅文接纳，希芙莲称有礼物，妍妍保密
逸风提及师韵针对威尔莉娜的主意，众女认同，依蕾雅姐妹主动要求承担
众人制定完整计划，皇甫倩玩闹起名‘收服新姐妹大作战’，却被众女赞成，妍妍表示与圣殿冲突中增强己方势力，依蕾雅也表示希望收服二女
妍妍又问沈朗的事，皇甫倩称他是逸风情敌，逸风承认师韵对自己表白，自己还没接受
众人讨论沈朗，依蕾雅想起其曾经在欧洲灭掉小型异能者组织，其能力使人心脏消失，众人决定先查其底细

傍晚师凯夫妇赶回家，叫二女到书房，师凯斥责师韵遇袭也不通知父母，称钟若愚夫妇明天赶回国，二女被禁足留在家里
乐欣问如何处理华叔，师凯称警方已经救出其家人，打算给他一笔钱让他离开。师凯赶二女下楼接待沈朗
师凯夫妇看出二女有事隐瞒，讨论舒逸风救二女，师韵母亲称师韵危急时只想到逸风应当是喜欢他，师凯决定派人重新调查逸风底细

逸风晚上到暗夜酒吧找颂叔，装作不知道最近的事，颂叔提及开幕式袭击案，对况后言十分忌惮，又提及与之齐名的舒焱和明雅文，逸风委托调查沈朗和解柔
回家洗澡时依蕾雅和皇甫倩隐身来找逸风，二女保持隐身状态和逸风做爱

巧芸到日本，夜里潜入宫泽家禁地，偷袭铃樱反被捉住
铃樱吐槽她又闯祸躲过来，铃樱称秀菲几天内就会醒来，巧芸称她能迅速恢复，又提到芊儿，铃樱疑惑其有所隐瞒
巧芸讲述慧恩到圣殿的经过，称与威尔莉娜对战平手，铃樱感兴趣，巧芸担心慧恩受罚，铃樱解释莱依德先潜入尹家被捉，慧恩是受命执行报复任务
巧芸问三女比试的事，铃樱称只看重过程，感觉秀菲更强，巧芸想到铃樱慧恩知道逸风的事后都会跑去献身抛下自己
二女彻夜聊天，清晨时有人袭击，对方闯过第一层防御网与宫泽家护卫对战
巧芸认出带头者是铃樱决赛对手小田切，铃樱称对方曾想捉自己，被自己报复灭掉家族，解释留下反对者残余分子鞭策手下
二女打赌比解决的敌人人数。铃樱刺破小田切喉咙，巧芸解决对手

24.1
剩余小田切七人变为生化体，铃樱猜测对方与闇有关。铃樱用地圣剑消灭小田切，又抢在巧芸之前用天圣剑干掉剩余三个
二女去泡温泉，巧芸建议铃樱做出改变对手下亲近一点，铃樱高兴称无论怎样巧芸都会帮三女加入圣战
秀菲因战斗波动醒来，芊儿来找二女，巧芸仔细观察芊儿故意逗她。秀菲故意装睡，巧芸不爽拧秀菲的脸，秀菲起来和她打闹，铃樱吐槽
巧芸给秀菲检查身体，提到秀菲轻易恢复的方法，铃樱对二女打哑谜越发疑惑，秀菲答应回告诉她

早上依蕾雅和皇甫倩弄醒逸风为其口交，逸风起床告别二女下楼，到厨房替妍妍准备早餐，妍妍要逸风房事节制，逸风称自己体质特殊
二人骑车上学，李想等众人慰问逸风，逸风提出周末请众人玩作为临别狂欢
甄素找二人谈话，对逸风称他做的对，但以后不要再鲁莽行事，表示也要参加对付闇为学生同事报仇，答应帮二人搞定退学手续，逸风询问芊儿母亲情况
闇收到绑架行动失败的消息，得知宁军变为生化体仍被短时间消灭，袁武怀疑与沈朗三人有关，闇公子决定对其调查
师韵乐欣没上学，中午妍妍问逸风为何不担心沈朗，逸风称只是想给双方多些时间思考，妍妍抱怨他不主动

妍妍接到皇甫倩短信，拉逸风赶回家，见到金属箱，皇甫倩称是父母给逸风的礼物，舒萌萌与逸风等人心灵对话，自称是妹妹
萌萌让逸风摸手印打开箱子，露出水晶中的萌萌身体，妍妍吃醋，逸风借口给萌萌找被单跑掉
逸风到地下密室联系舒焱明雅文，被二人一顿抱怨斥责
二人解释当年接到委托捣毁疯狂科学家组织，对方改造普通人为异能者，但技术不完善，萌萌是胚胎培养实验的唯一幸存者，被二人收养，逸风决心从水晶装置中解放萌萌
明雅文称为防宙斯与炽天可能开战波及萌萌，将她送到逸风身边，称要逸风独自面对闇以获得成长
明雅文称遇到慧恩，逸风讲述与其结识经过，明雅文感叹是命运，提醒他善待四女
逸风又讲被巧芸耍的事，二人大笑，明雅文称慧恩来找二人是为求二人相助，称赞她忠心，又称铃樱对逸风死忠，逸风无奈
逸风回大厅，得知众女打算利用萌萌的能力到股市捞钱，皇甫倩称萌萌的能力是随意入侵控制电脑，萌萌称舒焱二人也这样干过
逸风想到让萌萌控制向圣殿总部发射核弹的主意，又觉得不能把全世界拖下水而否定，依蕾雅解说圣殿总部防御措施，称萌萌入侵也无效
皇甫倩和逸风拌嘴，萌萌反对她说逸风坏话，逸风解释皇甫倩只是说笑
妍妍称准备安置萌萌到地下室，逸风不忍心，妍妍给他手表，萌萌全息影像出现，逸风让她穿上衣服，逸风发现有萌萌在晚上只能自己睡

逸风妍妍顺利退学，李想等人化不舍为狠劲，周末狠宰逸风一次。依蕾雅希芙莲按计划见过威尔莉娜和莎拉。逸风得知师韵乐欣二女被禁足
逸风接到颂叔短信得知解柔被家里安排要嫁给顾家新家主顾杰仁，逸风决定带依蕾雅去救解柔，趁机解决解柔和依蕾雅恩怨，安排皇甫倩妍妍搬家
秀菲将找到逸风的实情告诉铃樱，巧芸说明秀菲离开后逸风曾经遇险的事，秀菲追问，巧芸坦白自己教训逸风的事，铃樱和秀菲发怒

解家为和顾家结盟安排解柔嫁给顾杰仁，解柔父亲和解蔚反对无果。解柔试图逃离被抓回，送到顾家被封印力量软禁
临近婚期，解蔚来看望解柔，安慰称其母亲有父亲照看还好，解蔚担心解柔求死，称还未到最后一步，不想解柔走自己老路，解柔鞠躬感谢解蔚，解蔚暗下决心相助
乔显带乔雯到顾家偷东西赌输赢，乔显找到解柔同意帮她逃走。乔雯偷东西不慎被发现，三人被顾家包围
逸风二人赶末班飞机到顾家所在城市，萌萌侵入顾家系统，二人感觉到有人动手

25.1
解然斥责解柔悔婚，解柔反驳自己从没答应过，冷漠拒绝顾杰仁，乔雯骂两人无耻，顾杰仁认出乔显，截然下令抓乔显
顾杰仁恳求解柔，解柔打算答应以换取放过乔显师徒
逸风出场与解柔相聚，依蕾雅出手偷袭杀掉顾家和解家手下，顾杰仁和解然躲过致命攻击受伤
解蔚出手阻拦逸风杀二人，依蕾雅对其出手，解柔心情复杂，逸风叫住依蕾雅。乔显乔雯认出逸风，乔雯吐槽解柔没眼光
解蔚要众人离开，黄锦文带人赶到，逸风大喊让大家躲开，带解柔躲开。乔显扯乔雯潜逃，左手臂被破碎空间切断，乔雯大哭
逸风放下解柔交给依蕾雅，解柔面对依蕾雅心情复杂
逸风试图猛攻黄锦文，黄锦文认出逸风惊讶其没死，又用破碎空间包裹逸风，解柔大惊被依蕾雅拉住，逸风破开破碎空间，黄锦文等人惊讶
逸风再出手被解蔚接下，解蔚暗中打眼色让众人逃走。逸风确认乔显伤势，让依蕾雅带三人逃走，乔雯说逸风坏话被依蕾雅眼神慑服
逸风断后，解蔚主动与逸风对战，逸风发觉其能力是复制能力，解蔚有意与逸风激战拖延时间，黄锦文有所怀疑
两个异能局成员忍不住请命出手帮忙，逸风脱开飞上天空，解蔚大喊会抓他和双子座
逸风让萌萌发动顾家防卫系统发动攻击，趁乱扔下巨型火球，黄锦文用破碎空间包住火球，逸风引爆火球毁掉顾家庄园，对顾杰仁和黄锦文放下狠话后离开

逸风到后山密林的山洞中找到四人，对解柔依蕾雅二女的气氛头疼，和乔显搭话拖延时间，商量到市内乔显的藏身地躲藏
逸风对解柔道歉，解柔大哭，狠咬逸风脖颈，逸风安抚解柔，给依蕾雅眼神表示歉意。乔显偷偷告诫乔雯远离逸风，以防她也陷进去
逸风尝试让解柔和依蕾雅建立交流一直无效，依蕾雅主动问解柔其能力被封印，解柔沉默后回答称封印有时效。解柔睡着，依蕾雅也靠在逸风身上睡
次日早上逸风带众人飞往市内，路上乔雯受不了要吐，和逸风打嘴仗。解柔担心家里，逸风称妍妍等人已经转移
众人到达藏匿点市内某高层单元，逸风撵乔雯去给乔显处理伤口，依蕾雅发觉逸风认为乔雯是男人
逸风去厨房弄饭留下二女。解柔问依蕾雅为何不挑明乔雯的事，依蕾雅称顺其自然
解柔问依蕾雅与逸风认识经过，依蕾雅从头讲起，最后解柔感谢依蕾雅姐妹救逸风，依蕾雅称逸风救二女多次并让她们重新变回正常的女人
解柔称因为以前的事没办法像对待妍妍她们一样对待她，但同意和她同心一致帮助逸风，二女握手结盟

巧芸为秀菲对逸风带双子座回家没什么表示而不满。四女到家发现没人，巧芸表示不知道，秀菲给逸风打电话打不通，巧芸提醒逸风的电话上次遇险时已毁
异能局成员黄啸和周健受命到逸风家调查，黄啸对黄锦文幸灾乐祸
铃樱制服二人，秀菲出面询问，周建想到逸风就是在海南和秀菲一起的人，又认出铃樱和巧芸。几女用自白剂询问二人，只知道逸风等人逃脱
秀菲打电话联系妍妍，妍妍问候芊儿，皇甫倩又告状巧芸对付逸风，秀菲称已经教训过巧芸，妍妍告知藏匿点地址。秀菲感觉到妍妍接纳自己为一家人
四女赶到市郊别墅，皇甫倩扑向巧芸打闹，暗中抱怨她没找自己一起行动，众女哭笑不得
芊儿内疚秀菲失去力量，妍妍关心秀菲。秀菲介绍铃樱，妍妍称舒焱明雅文已经将逸风的事告诉她们，并不怪秀菲的隐瞒
铃樱称呼逸风为‘主人’，巧芸称她是激进死忠派，慧恩是温和死忠派，自己是激进反抗派，秀菲原本是温和反抗派
秀菲和巧芸打闹，皇甫倩捉弄铃樱叫自己‘主母’，秀菲巧芸紧张铃樱会发怒，铃樱平静称会听逸风的，皇甫倩表示是说笑，感觉对付不了铃樱这样的性格
妍妍介绍希芙莲，希芙莲拉秀菲说是姐妹，又称讨厌巧芸上次利用自己姐妹威胁逸风，秀菲叫巧芸道歉
妍妍又介绍萌萌，众女惊奇全息投影，妍妍讲述萌萌来历，秀菲和芊儿怜惜，铃樱认为萌萌是逸风助力。巧芸逗萌萌，被萌萌称讨厌
妍妍称逸风三人和乔显师徒在一起并讲述经过
皇甫倩提起秀菲能力如何恢复，巧芸爆料称要和逸风做爱，皇甫倩大喊要榨干逸风，巧芸称这样还会增强力量，众女对皇甫倩和巧芸的脱线无语
秀菲决定让铃樱去接应逸风，皇甫倩称直接联系逸风没情调，要对他隐瞒铃樱的身份，铃樱去‘美女救英雄’

黄锦文，顾杰仁和解然商议搜捕计划，解然不满解蔚暗中帮忙要对付她，黄锦文不理
逸风几人藏匿一天，逸风得知有人来接应
乔雯憋不住要出去走走，逸风得知其能力是易容，吐槽她容貌丑陋，仍不知道她是女人。逸风让依蕾雅陪乔雯出门
逸风和解柔谈未来，解柔抱怨他齐人之福，二人调笑打闹。二人互诉衷肠，逸风决心保护自己和众女的幸福
依蕾雅随乔雯出门，依蕾雅调戏乔雯，又称知道她是女人，乔雯骂逸风，依蕾雅威胁教训乔雯
乔雯逛街购物，不慎撞到被放出来巡逻找人的混混，揍混混发泄。混混出主意上报乔雯的情报以求上面为几人报仇
二女回去，依蕾雅讲乔雯教训混混的事，逸风得知依蕾雅教训过乔雯，解柔劝逸风不要再欺负乔雯

顾家得到情报后在本区域展开结界搜索，逸风感应到结界，解柔称结界高度两百米，逸风确认乔显可以行动，决定和二女硬闯引开敌人突围
铃樱赶到附近发觉结界，直接开始铲除维持结界的顾家人，黄锦文等得到情报后迅速赶到，对铃樱发动攻击，铃樱用地圣剑击伤众人

26.1
萌萌察觉铃樱赶到，又对逸风保密其身份。逸风让依蕾雅铲除顾家结界，自己赶往战场相助
黄锦文连夜调来第一小队队长薛明，铃樱与薛明缠斗，顾杰仁等人展开结界削弱铃樱力量
逸风赶到出手配合，铃樱趁机用出重力压制敌方，击飞薛明，顾杰仁展开抹消结界，黄锦文救下薛明
铃樱用碎石攻击，黄锦文下令撤掉结界用破碎空间防护，铃樱用技巧破开破碎空间。解蔚和吴俊带队赶到，铃樱再出手攻击被解蔚挡下
逸风抓获黄锦文和顾人杰等人为人质，联系依蕾雅让四人撤离，称打算据此与异能局谈判。铃樱叫逸风为‘主人’，众人惊讶
黄锦文称要谈判，顾杰仁称要不死不休被逸风教训封口，逸风称其是逼婚的罪魁祸首。黄锦文命令吴俊解蔚出手，二人不理，又被逸风封口
逸风称自己与异能局无冤无仇，有共同敌人闇，黄锦文几次为私利针对自己，称不怕异能局，又称异能局不会为他只手遮天，吴俊等人心生愧疚
逸风提出条件要异能局不在找自己和身边人麻烦，不干涉他和顾家斗争，解蔚电话联系异能局局长汇报，获得授权后同意，但表示不会放过双子座，逸风无奈
逸风要抱铃樱飞行，铃樱称自己一切都是主人的，逸风头疼。逸风将人质扔向解蔚等人后飞走，顾家人被勒断四肢骨头，顾杰仁被废。黄锦文解释铃樱身份
闇的人获得双方战斗录像，红丽和闇公子猜测铃樱的身份，又对逸风未死有机会报仇而高兴。闇公子决定静观其变。二人准备接待主动找上门的沈朗

逸风和铃樱与解柔四人汇合，逸风说明经过，解柔提醒逸风不要对黄锦文大意，依蕾雅愧疚惹来敌人，逸风呵斥二女不要胡思乱想
逸风介绍铃樱，乔雯不满其戴面具出言不逊，又讽刺其叫逸风‘主人’，被乔显拦下。铃樱摘下面具，逸风惊讶其容貌
逸风表示相信铃樱，安排随她的计划撤离，随她到市郊小机场，铃樱开飞机
逸风和二女坐后座，讨论乔显的态度奇怪，依蕾雅猜他知道凤之子的事。解柔提出回去后要献身，逸风惊喜
逸风到前面确认路线，询问铃樱得知秀菲已经回来，铃樱解释秀菲沉睡的事并道歉，逸风表示要感谢二女
逸风试图命令铃樱不要叫自己‘主人’，铃樱要多些时间。铃樱称逸风和秀菲交欢可以使其一星期内恢复，逸风对众女都有好处

飞机降落广州市郊某小机场，逸风对乔显二人提出暂时跟自己回去养伤，乔显制止乔雯找茬劝她答应
逸风装作生气对萌萌和众女一起隐瞒自己不满，萌萌吓哭，逸风安抚萌萌，称只要她不帮众女一起捉弄自己就好
逸风打算给众女惊喜，偷偷溜进后花园爬进浴室，遇到来洗澡的巧芸，巧芸羞怒和逸风开打
二人扭打中逸风撞倒巧芸，巧芸要咬逸风被其吻住
秀菲和皇甫倩听到声音赶来，巧芸称逸风要强奸她，逸风慌忙解释，二女取笑二人齐心
皇甫倩张罗‘家庭会议’开‘公审大会’，妍妍吃醋担心家里又要加人，巧芸编故事控诉，逸风承认偷偷回来是要捉弄众女被皇甫倩判定有错
铃樱不满皇甫倩对逸风的态度，秀菲劝说她改变性格才能让逸风接受
皇甫倩要逸风负责任好好对巧芸，巧芸看出皇甫倩故意这样以防她以后找逸风报复

沈朗带威尔莉娜和莎拉拜访闇组织，闇公子和红丽、袁武接待。沈浪道破红丽身份。红丽猜测沈朗救下师韵二女来报复，沈朗否认
沈朗介绍威尔莉娜二女身份，以合作对付姬家为由提出和闇公子合作。沈朗和闇公子互相暗自列为危险敌人。萌萌暗中监控几方的动向

解柔和芊儿久别重逢，芊儿为喜欢上逸风道歉，解柔称高兴可以和她在一起，对现在的大家庭感觉温暖，鼓励芊儿追逸风，二女打算明天去看望芊儿母亲
逸风和秀菲过夜，秀菲为隐瞒凤之子的事道歉，逸风为曾怀疑其目的道歉。逸风称还没心理准备，打算暂时不向四家说明，秀菲称已经告诉了慧恩

三日来异能局未能找到逸风。黄文山对顾杰仁被废幸灾乐祸，被黄锦文斥责。沈朗黑进异能局系统，带面具与黄锦文会面，透露闇近期计划情报
沈朗藏好面具，沈天鹏见沈朗劝他回公司帮忙，沈朗找借口拒绝，二人提及师韵，沈朗暗中调查情敌

逸风晚上和秀菲过夜助其快速回复，秀菲劝巧芸答应帮逸风训练，每日逸风以普通状态和巧芸对战不断被揍
铃樱和秀菲联系不上慧恩略有担心。铃樱有意对威尔莉娜和莎拉动手，秀菲劝她按逸风和众女的计划

27.1
铃樱提出消除野心很大的沈朗，秀菲称要借他的行动从中得利
昨晚逸风偷偷潜入师家与二女相聚。皇甫倩吃醋，接到师韵找逸风的电话交给逸风，逸风吐槽师韵和她老吵架。师韵要到新家来，逸风劝不住，答应去见二女
逸风到师家，师韵有意表现亲密，称安排他先见钟若愚以求各个击破。逸风吃二女做的糕点，三人喝茶等钟若愚到家
钟若愚赶到，见到逸风要动手被乐欣尖叫阻止。钟若愚要和逸风单独谈话，乐欣担心不让，逸风哄好乐欣
钟若愚称要逸风有能力给乐欣幸福，提出给他一百万半年赚回十万作为考验条件，又称师凯方面要逸风自己搞定
逸风出来，安抚忐忑的乐欣，称又萌萌在没问题。师韵称钟若愚有意拖时间，大不了跟逸风私奔。师韵要跟逸风去新家被逸风劝阻
二女送逸风到大门，碰见沈朗来访，师韵介绍逸风是自己和乐欣的男朋友。沈朗表示只是来见二女，师韵感谢他接受逸风和二女的关系，沈朗落寞离开

威尔莉娜和莎拉在沈家感应逸风的行动，见其离开开始跟踪，逸风路上感觉有人跟踪让出租车改变方向，中途停车钻进街道
莎拉感觉威尔莉娜着紧逸风是因为喜欢他，威尔莉娜自己没发觉。二女打算分头包抄，威尔莉娜转身遇到几个混混随手卸掉关节
逸风感觉跑不掉就到甜品店等二女，逸风装模作样试图气跑威尔莉娜被莎拉看破
威尔莉娜质问逸风和师韵乐欣的关系，问逸风是否欺骗依蕾雅和希芙莲，逸风受不了其冷淡表情故意气她
逸风称从未隐瞒过二女，让威尔莉娜找二女确认，威尔莉娜警告逸风不许让二女伤心后离开，莎拉劝逸风不要辜负二女后也随之离开，逸风头疼

慧恩故意泄露行踪引圣殿追杀借以修炼，圣殿派赫安、克洛斯和道格带队追杀，一路经过中东到达克什米尔边境山区，慧恩引出赫安脱离队伍对战
宙斯派去监视双方的影子部队被明雅文出手消灭，赫拉和宙斯猜测可能是物质掌控者出手
明雅文伏击道格，道格装死反击被明雅文反杀。克洛斯和丝莉娅察觉道格气息消失，决定集合队伍去援助赫安
赫安和慧恩激斗，赫安冒险用秘技收敛力量压缩强化身体，击破慧恩一个替身，慧恩用计使赫安认错另一个替身，替身自爆时成功重伤赫安，赫安忍伤反击伤慧恩
慧恩逃走，赫安欲趁强化时效前追杀慧恩，被明雅文用能力阻拦，赫安认出，大喊‘索尼娅’
慧恩坚持逃到藏身小山洞后伤势发作，明雅文找来，挑明自己一直跟着她暗中保护，慧恩对明雅文戒备又不解其意
明雅文讲述儿时和赫安（恩斯）同在血腥玫瑰杀手训练营受训，之后一同剿灭血腥玫瑰，仅余二人存活

逸风回家后对众女说明被威尔莉娜和莎拉追的事，皇甫倩和依蕾雅又劝逸风干脆去追二女。巧芸和乔雯吐槽逸风花心，逸风误会二人恋爱
晚上逸风摸到秀菲房间发现解柔在床上，秀菲要留解柔陪逸风，解柔求秀菲留下又请她示范
秀菲和逸风亲热，又拉解柔摸逸风下体，之后逸风和秀菲做爱，解柔旁观尝试自慰。逸风和解柔亲热，解柔担心自己白虎，逸风为其口交，二人做爱，解柔欢喜落泪

28.1
明雅文带慧恩摆脱圣殿众人到西部某小镇，到旅馆中安置后和舒焱通话，明雅文感慨当年送恩斯到孤儿院不巧是圣殿所属，恩斯一直对自己钟情，舒焱吃醋
明雅文埋怨本想带慧恩回广州看秀菲四女的热闹，因为宙斯的事只好回欧洲。舒焱称刚收了新人而且是逸风的情敌，殛加入炽天佣兵团

早上妍妍来敲门称皇甫嵩被警察带走，逸风下楼找皇甫倩，皇甫倩嘴硬不愿去救皇甫嵩发脾气回去睡觉，依蕾雅姐妹陪皇甫倩
妍妍称皇甫鲁电话通知称是协助调查案件，皇甫嵩只是被软禁，警察一直暗示要通知皇甫倩，萌萌查到命令来源于异能局指示
秀菲怀疑目标是逸风，萌萌查异能局档案确认，二人关系是某神秘线人透露给异能局，逸风猜到是闇所为，秀菲分析称异能局有意与逸风谈判
逸风陪皇甫倩，劝她接受皇甫嵩，皇甫倩嘴硬，逸风称要去救皇甫嵩。逸风陪伴皇甫倩一整天
次日逸风带铃樱和巧芸准备出发，铃樱表示会看好巧芸，皇甫倩主动要求一起去

四人坐火车中午到达目的地招待所，铃樱感觉到一名副局长和两名队长在内15人。逸风提出和皇甫倩进去，留二女在外策应并防备闇
第七小队队长林名建议对皇甫嵩用刑被副局长唐璜否决。第九小队队长姜莉接待逸风二人见唐璜
唐璜和善接待二人，答应释放皇甫嵩，提出与逸风合作对付闇，恩怨一笔勾销，逸风称换种方式合作，提供闇的情报并各自出手
林名不认可其情报能力，逸风称皇甫倩的消息就是闇透露给他们，并提出双方演戏引出闇
闇公子和红丽在远处监视宾馆，逸风果然出现闇公子意外，红丽羡慕逸风为他人涉险，闇公子安抚红丽称不会让她被人捉。闇公子制止红丽出手
逸风以双翼状态对战林名和姜莉，皇甫倩对战两名队员，逸风放出巨大火球砸到宾馆，唐璜组织人手疏散人群，铃樱出手斩倒两人，唐璜出手与其缠斗
逸风被林名刺伤，闇公子决定出手，派出二十名黑衣人和改造后的金牛座变身为生化体出击
林名关心逸风伤势，发觉他已经恢复后吐槽他是怪物。生化体突入宾馆后众人发起反击，铃樱和唐璜压制金牛座，逸风众人出其不意消灭大部分生化体
闇公子不甘心，决定亲自出手，巧芸找到二人，闇公子用出双重变身迎击，巧芸扯住鞭子将其扔向大厦天台外又用出百倍重力使其坠落，闇公子变为生化体
铃樱和唐璜无法对金牛座破防，逸风硬拼被金牛座刺伤用双剑插入其双眼，成功引爆炸碎其脑袋，铃樱惊惧，皇甫倩大骂逸风
巧芸劫持红丽，闇公子冲上大厦要救红丽，逸风赶到，巧芸喊逸风‘主人’让其独自对战闇公子，带红丽调下大厦。铃樱赶到，对巧芸抛下逸风而生气，冲上去参战
唐璜三人赶到，巧芸将红丽扔给他们后也冲上去，唐璜劝红丽与异能局合作失败，留林名二人布置补救措施，也上大厦参战
逸风与闇公子对战落下风，被长鞭刺穿前铃樱用天圣剑相救反击，巧芸赶到配合铃樱用五百倍重力使其坠落砸入地面，逸风带二女飞下来
铃樱担心逸风伤势，痛心他自己冒险，逸风不忍铃樱流泪出言安抚
闇公子又爆发气息，红丽称他暴走。闇公子变身巨怪开始抓人吞噬，唐璜三人攻击无效
铃樱打算用终焉之剑，巧芸称她强行使用会死，逸风阻止铃樱命令她要一直活着。逸风决定逃走，众人惊愕，红丽讥讽，逸风反驳，红丽心情矛盾
唐璜同意逸风等人带皇甫嵩离开，自己等人留下来继续对抗，红丽讽刺异能局也不干净，唐璜称自己和三个小队光明正大，反问她对闇的作为是否认同
闇公子慢慢出现，巧芸的重力用光，闇公子挣脱后失去理智攻击，红丽悲伤并仇恨宙斯
逸风让萌萌调出地图，让铃樱暂时缠住闇公子，巧芸用异能软化地面，逸风借用林名的长枪，用空间移动突袭刺入闇公子眼睛

29.1
逸风要带闇公子传送离开前，皇甫倩和异能局队员赶到，红丽挣脱姜莉控制抓住闇公子一条触手，被逸风一起传送
皇甫倩发怒逸风又独自冒险斥责铃樱巧芸，铃樱要求唐璜准备车辆并联系军队准备抓捕
传送到郊区山林，红丽被闇公子触手撕裂前，逸风砍断触手救下，闇公子追杀逸风，逸风带红丽逃跑，让萌萌与二女联系通报位置
红丽认为逸风救自己并非为美色，出手帮忙挡住闇公子致命攻击，逸风带红丽逃入树林试图拉开距离，闇公子爆出无差别尖刺攻击，红丽帮忙抵挡
逸风逃出密林抱红丽跳入湖泊，用风刃引开闇公子。红丽氧气耗尽，逸风吻住她渡气被红丽吸住舌头
逸风带红丽上岸躲藏，红丽见逸风对自己毫无防备心情复杂，要对逸风下手又迟疑不决，逸风劝红丽不要再自欺欺人，称她还有良知
逸风打晕红丽安置好，和萌萌确认铃樱等人正在赶来。闇公子开始捕食湖中生物
铃樱二女和异能局众人和军队到对面山上，下令十几家武装直升机攻击
闇公子发尖刺打爆两架，追剩余直升机越过山头到达地点，铃樱天圣剑斩断其翅膀使其坠落，狙击手击破罐子完成结界，军队坦克火箭炮展开猛攻
逸风赶来，皇甫倩生气他冒险，铃樱扑到逸风怀里表露不安，逸风感动。巧芸为逸风治伤，唐璜三人认出巧芸曾救过异能局的人，巧芸称当时是为了保护解柔
皇甫倩揪住逸风耳朵，逸风和巧芸斗嘴称要回去再比试，皇甫倩称要回去告诉秀菲和妍妍，唐璜三人听到秀菲的名字
轰炸机到来展开轰炸，闇公子爆发挣脱结界，向众人方向突破，硬抗住六人攻击逃到湖中
逸风拉住铃樱和巧芸让二女不要再追，巧芸抱怨，逸风暴怒呵住巧芸，要铃樱不要冒险，铃樱幸福
唐璜安排林名姜莉派人封锁湖泊
皇甫倩赶到，见到逸风和铃樱牵手出言调笑
唐璜问逸风是否继续追踪，逸风拒绝。唐璜表示会送回皇甫嵩，皇甫倩不满。唐璜询问红丽，逸风谎称传送时失踪
唐璜对逸风有各种疑问。逸风四人隐藏等唐璜等人离开。铃樱要服侍逸风换衣服，逸风独自去换衣服，皇甫倩称铃樱太主动回吓怕逸风
逸风带三女去找红丽，皇甫倩称他又要往家里带人被逸风吐槽。逸风发现红丽已经离开，决定不去追她和三女回家。皇甫倩提醒巧芸铃樱生气一直不理她

傍晚到家，巧芸向秀菲求援，铃樱称她对逸风安危视作儿戏，皇甫倩说明经过，妍妍流泪埋怨逸风跑回房间，秀菲让解柔芊儿去陪妍妍
秀菲对巧芸称给她自由允许她离开，巧芸无言以对
逸风回房间苦思，睡梦中感觉有人进来，以为是皇甫倩来夜袭，压住却发现是巧芸，以为她来袭击自己
巧芸称来找逸风和谈，称逸风与圣殿战败后秀菲三女会被追杀。逸风要巧芸别再挑事找茬，二人达成协议，逸风起来时被巧芸踢了一脚
逸风赌气一晚上。次日早上起来主动做早餐，又到妍妍房间献殷勤，解释说自己无法见死不救，为迎接圣殿的战斗也不能逃避挑战，哄妍妍原谅
依蕾雅希芙莲出来，逸风表达歉意，和二女叫众人吃早餐
秀菲询问，巧芸表示和逸风和平相处，铃樱感谢巧芸，表示消灭圣殿后会让她过想过的生活
铃樱要为自作主张请罪向逸风下跪，逸风拉住并抱住铃樱安抚，秀菲帮忙劝住铃樱。看到逸风抱住铃樱，妍妍吃醋，芊儿幽怨
早餐后逸风洗碗，秀菲来问逸风的解释，逸风称没有更好的选择，反问秀菲，秀菲称回立刻撤退，责备逸风的做法是赌博，提醒逸风肩负整个东方的命运
秀菲提醒逸风要对芊儿的事早作决断

中午时师韵来电话称逸风的战斗被人拍视频传上网，众人讨论对策，秀菲称尚未失控
逸风让萌萌去删除对方的视频，萌萌发现有网站和论坛也在删除视频，巧芸猜到是异能局所为，萌萌成功删掉原始视频
姜莉发觉有人删除视频，异能局留档的视频也被删除，向唐璜林名通报，三人猜测可能是逸风所为，猜测逸风和姬家宫泽家和轩辕家有关
沈朗看到视频得知凤之子提早觉醒，发觉视频被删除也怀疑是异能局和东方四家所为，为自己可能暴露给某方势力而惊怒

红丽见到闇公子逃进湖里后逃脱，联络上闇成员后昏迷被带回总部，一天后醒来，得知况后言已经赶回来
雷横和袁武称己方和异能局都未能找到闇公子，红丽后悔没劝阻闇公子将自己改造为生化体。红丽无法对逸风生出恨意
况后言安慰红丽，称闇公子性格太好强迟早会被自己毁掉，称如果他还活着就尽一切努力救回，又要求红丽不再参与闇组织的事

师韵要逸风说明经过，逸风次日到学校门口等二女，见到沈朗开车来学校，二人虚伪客套。师韵和乐欣出来见到二人，沈朗提出请二女吃饭，请逸风一起参加
沈朗解释餐厅没有菜单，逸风故意装傻请沈朗帮忙点餐，逸风请教用餐礼仪，乐欣有意促进逸风和沈朗交流
沈朗询问，逸风称自己已经退学，沈朗称只要有能力也能成功，逸风赞沈朗音乐造诣

30.1
师韵不满二人互相吹捧，逸风问起二女儿时的事，乐欣称从小要学东西，师韵后怕称当时盼着生病不上课，逸风握住师韵的手安抚
沈朗忍不住提到小时候哮喘发作，师韵冷静处置找人拿药救他的事，暗中表白，师韵不着痕迹避开。乐欣称沈朗出国后哮喘痊愈，逸风猜到是异能觉醒所致
送上蔬菜沙拉给逸风吃，师韵在桌下踩逸风，又偷偷用脚挑逗，逸风忍耐吃完饭，顾不上对沈朗的试探
饭后逸风去洗手间，沈朗突然向其放出杀意，逸风冒险装作无所察觉
四人分别时沈朗突然对师韵表白，师韵不知所措看向逸风，沈朗心痛称只想让她知道自己心意，沈朗对逸风称希望继续做朋友，逸风表示会给师韵幸福
沈朗离开后师韵不满逸风没帮她，乐欣替沈朗道歉，师韵称二人没可能和睦相处
逸风称不知为何师韵会喜欢自己，师韵称和沈朗太近只能当哥哥，和乐欣表示逸风就是最好的，逸风感动
沈朗飙车发泄对逸风恨意，三辆跑车找茬别车，沈朗停车拦住对方，对方五人下来要打架，沈朗出手用异能扯出心脏杀掉五人

逸风三人到酒店咖啡厅，逸风讲明战斗经过，承认错误表示要为大家的幸福负责
二女表示要献身，逸风带二女开房。逸风确认二女心意，师韵承认有沈朗的因素，但希望更进一步，不想总是最后才知道逸风的事
逸风和二女各自洗澡，乐欣羞怯，逸风和二女亲热，师韵和乐欣主动为逸风口交，逸风感动，又为二女服务
逸风和师韵拌嘴调情，和师韵做爱，叫她韵儿互相表白示爱，二人完事后师韵又要逸风重说一遍表白的话
逸风对乐欣说要她不要委屈自己，有做得不好的地方第一时间跟他说，又称喜欢把最好的放在后面被师韵吐槽，乐欣感动
乐欣害羞，逸风慢慢挑逗引导乐欣，和乐欣做爱，乐欣强忍疼痛坚持要逸风继续，逸风努力让乐欣适应获得快感
逸风和师韵拌嘴，乐欣吐槽二人，又让逸风陪师韵，逸风和师韵继续

次日赫拉按宙斯的主意到逸风家发现没人，之后到五中校门口，宙斯希望获得有关逸风的资料
甄素上课时感应到，到教学楼顶楼暗中观察，赫拉有所察觉，宙斯有意试探以获得逸风的消息被赫拉否决
中午逸风三人醒来，师韵担心怀孕，逸风称异能者很难生育。逸风调笑称不要用安全套
三人洗漱整理后商量行止，二女称不回家而去逸风家，逸风带二女到家，皇甫倩开门又对二女打趣，师韵和皇甫倩吵架，逸风无奈
皇甫倩称众女已经知道三人的事，妍妍几女去逛街，提醒只有芊儿为此事伤心，逸风称没有确认自己的心意不能欺骗芊儿，皇甫倩斥责称这样拖才让人煎熬
皇甫倩称大家已经回来等他，解柔正等在芊儿门外。逸风三人到大厅见众女，秀菲代表大家接受二女，师韵表示感谢。妍妍询问，逸风还是想对芊儿随机应变
甄素打来电话称遇到疑似宙斯的人的异能者，称她只比光帝略弱，依蕾雅认出是处女座赫拉，又称怀疑她和宙斯是同一个人，二人从未一起出现，又称其能力高度保密
皇甫倩提出要让赫拉和威尔莉娜莎拉二女对上，希芙莲不想二女收到伤害，皇甫倩称打算让逸风英雄救美
皇甫倩贸然称一箭双雕暗示对付沈朗，师韵听出问题，要求逸风说明，逸风坦诚有关沈朗的事
乐欣不敢相信，师韵称昨天感觉到沈朗对逸风的杀意。乐欣伤心，问逸风不告诉她们是否因为怕她们告诉沈朗，师韵看出是担心二女控制不住去质问沈朗
秀菲称担心逸风为二女而对沈朗留手而在战斗中受到伤害，希望二女表态
乐欣痛苦无措，师韵决定离家出走跟逸风在一起，称做不到面对沈朗而若无其事，称希望装作不知道要逸风别将有关沈朗的事跟她们说
众女赶逸风去找芊儿，甄素追问芊儿的问题。逸风到芊儿门口，解柔拒绝和逸风一起进去，称会让问题更难解决

31.1
芊儿称要搬到甄素家住一段时间，逸风吃惊要挽留，称自己喜欢她，芊儿道破他对自己的感觉没确定，二人都需要空间想清楚，逸风表示想清楚立刻去找她
秀菲带师韵乐欣二女参观房间，皇甫倩跟上，别扭称赞师韵迅速下定决心，二女互相认可
妍妍对甄素说明完毕结束通话。四女回到大厅，逸风和解柔下来，说明芊儿暂时去甄素家，表明一定会带她回来的决心
逸风决定放弃引赫拉和威尔莉娜莎拉对战的计划直接对赫拉出手，皇甫倩调侃他是为了威尔莉娜逸风否认，秀菲称逸风太温柔不是好事
逸风打算如果无法抓捕赫拉救将之杀掉，被皇甫倩调侃他对美女狠心。逸风见铃樱和巧芸不在，秀菲解释二女另有事出门了
明雅文对慧恩称在广州有惊喜，慧恩到广州联系到秀菲，又见到铃樱和巧芸，三女对慧恩保密，慧恩找酒店入住

次日逸风送芊儿到甄素家，被甄素狠狠训了一顿
众人展开计划，萌萌侵入警局系统通过监控搜索赫拉，次日发现她入住的酒店，逸风和秀菲铃樱巧芸依蕾雅五人开始行动
萌萌称赫拉去过珠江边，逸风猜测对方去找外道调查自己，巧芸轻视赫拉要和逸风打赌去引赫拉出酒店，被秀菲制止
赫拉感觉到被人监视，主动出酒店，走到某天桥下逸风等人发动袭击，铃樱三女布置空间结界，逸风和依蕾雅攻击
赫拉用出针对逸风能力设置的寒冰能力反击，又让逸风叫出几日前窥视自己等人，秀菲等三女完成结界现身，一起攻击被赫拉击退，赫拉重伤
铃樱道破赫拉的能力是给他人增幅力量，秀菲解释三女被突然增幅反震受伤
逸风解除双翼状态攻击赫拉，巧芸用异能做出三把长弓，三女射箭围攻赫拉
宙斯提醒赫拉身体自毁前可以尽可能损害逸风一方的战力，赫拉冲向巧芸不顾攻击将其抱住，逸风赶在其自爆前发动空间能力救回巧芸
逸风重伤扑倒巧芸，巧芸醒来，嘴硬称没让他救，二人扯脸打闹。铃樱依蕾雅扶起逸风，巧芸见到逸风伤势愣住，秀菲发觉其态度变化决定顺其自然

宙斯转移到空运来的新身体中，宙斯和赫拉讨论对策，称有情报表明威尔莉娜和莎拉在中国，打算故意透露逸风是凤之子给圣殿，引双方对战
宙斯随手杀掉机场卸货工人

沈朗晚饭次日发觉二女整夜未归，手机联系不上猜到二女和逸风私奔，联系师凯和钟若愚并派出三家的人搜寻，师凯钟若愚等赶回家，搜索两天无果
钟若愚发怒被师凯劝住，师凯称二女应该和逸风在一起，沈朗表示自责，心中嫉恨逸风
师韵乐欣寄回家一封信，只留了‘我们很好，勿念’六个字，逸风请教秀菲三女后将各种投资计划写下，钟若愚见到认为逸风在示威而大怒
师韵母亲和钟若愚其他三位妻子安抚乐欣母亲
钟若愚和师凯离开后，师凯分析称师韵拉乐欣私奔背后有其他原因，猜测与沈朗有关。二人讨论逸风是否为钱，师韵母亲提出要联系逸风父母
莎拉用小鸟监听几人对话，对威尔莉娜说明逸风拐走二女导致沈朗情绪不稳，威尔莉娜称依蕾雅姐妹自己都不在意，莎拉说她其实心里失望
二女接到总部传讯得知宙斯离开欧洲行踪不明，讨论亚赛在总部追查代勒之死的事，怀疑有人发现他们的调查才将二人调开

逸风每日和巧芸训练，又向秀菲和铃樱学习商业知识
萌萌通知逸风舒焱明雅文联络，铃樱提醒逸风带秀菲和师韵乐欣去见二人，师韵和乐欣忐忑，逸风称还是第一次带人见父母
四人到地下室，舒焱不着调称逸风又拐走人家女儿，被明雅文掐耳朵教训，师韵和乐欣惊愕。师韵明雅文要师韵乐欣叫爸妈
舒焱称两家父母电话联系到自己，称对方希望二人劝逸风放手，明雅文表示没透露众人在哪里
二人责备逸风花心，秀菲表示会看住逸风。明雅文又称逸风应该好好和两家沟通，逸风隐晦表示还有沈朗的问题
明雅文问到几人干掉赫拉的事，舒焱放出气势吓到二女，被明雅文教训，明雅文责备逸风太过大意，逸风承认，逸风又担心宙斯会找二人麻烦
逸风称上课累，舒焱明雅文调侃房事过度，明雅文要留师韵乐欣继续谈话，问逸风有没有别的要交代，秀菲暗示慧恩的事还没跟逸风说
明雅文看出师韵发觉秀菲的暗示，赞她聪明，又赞乐欣为人着想。明雅文透露捉弄逸风的事，二女哭笑不得

亚赛查资料发现当年威尔逊在尤迪安和维因特支持下发动殿主之位争夺，没有更多细节
克洛斯来找亚赛，称要和他真心做朋友，亚赛保持戒心，克洛斯称在秘网上见到依蕾雅姐妹在中国出现并和异能局发生冲突的消息，亚赛暗中担心二女

某天晚上皇甫倩叫无聊要出门逛街，铃樱和秀菲拿出慧恩做的易容面具
皇甫倩提议逸风每晚轮流陪众女出去，今天皇甫倩和师韵，又让逸风去叫巧芸和乔雯。师韵抱怨皇甫倩又往家里拉人，皇甫倩称期待逸风见到乔雯真身时很有趣
巧芸让乔雯脱衣服研究其易容能力，逸风到乔雯房间撞见巧芸凌乱睡衣误会二人在做爱，巧芸不满，得知要去逛街拉乔雯参加，乔雯感觉到巧芸对逸风态度变化
五人坐车出发，逸风奇怪地看着乔雯心情大好。师韵忧心家里的事，逸风答应找机会去见两家父母，师韵提出二女跟他一起，在家里用视频联系

32.1
众人在商业街买衣服，逸风帮师韵挑逸风，师韵表示大家陪逸风一起努力，皇甫倩换衣服给逸风看，和师韵为身材问题吵嘴
乔雯不满看三人秀恩爱，和巧芸到别处逛，逸风发觉二人失踪后称他们去过二人世界。逸风劝皇甫倩师韵别吵架，和二女逛街吃小吃

次日秘网出现有人拥有火风空间三种异能的消息，秀菲分析称可能是宙斯所为，萌萌查到发消息地点就在广州
依蕾雅担心威尔莉娜和莎拉查到逸风身上双方冲突，巧芸表示不会手下留情，逼逸风表态，依蕾雅和希芙莲称有关二女的事不会再参与
威尔莉娜和莎拉得到消息后来找沈朗，沈朗表示威尔逊告诉过他凤之子的事，表示会尽力帮忙调查

某天早上闇公子变成的巨大怪兽出现在广州市中心开始袭击路人
逸风和巧芸对练，秀菲妍妍来叫二人，到大厅众人一起看电视直播，闇公子不断袭击吞噬路人的惨状
逸风怀疑闇公子为何袭击广州，巧芸卖关子，铃樱分析闇公子保留部分心智，到广州来找逸风，巧芸没轻重惹怒逸风
逸风决定出战，安抚妍妍，电话联系甄素。甄素同样打算出战，芊儿为二人担心，甄素安抚芊儿，变回千年猫妖月色
威尔莉娜，莎拉和沈朗在现场附近大厦观察，沈朗不打算出手，威尔莉娜发怒，莎拉劝她称出手会暴露身份
慧恩等不及秀菲几人赶到率先出战，被威尔莉娜认出。慧恩落于下风，威尔莉娜出手，莎拉无奈跟上，沈朗措手不及，决定对慧恩灭口以防自己暴露给东方四家
威尔莉娜到达战场，和慧恩交流后一起对战闇公子，莎拉配合掩护二女，成功重创闇公子。宙斯赶到附近观战
慧恩劝威尔莉娜撤离被拒绝，二女同时尽全力使用风灵剑和灭之剑攻击，烟尘散尽后闇公子再次变身为正常人大小漂浮在半空
闇公子感应到沈朗和宙斯，宙斯感叹曾预测过生化体改造会失控暴走，又称逸风等人会赶来消灭闇公子，之后与圣殿二女再次为敌
闇公子对莎拉出手，莎拉躲开，闇公子的黑光威力极大，闇公子高速避开威尔莉娜和慧恩联手攻击绕到二女身后攻击，慧恩的第二个替身自爆
二女奋力抵挡闇公子攻击，闇公子靠近时被赶到的逸风及时传送走，秀菲攻击
铃樱责备慧恩提前出手，称要去帮主人，巧芸说明逸风就是凤之子，威尔莉娜莎拉震惊，巧芸为三女治疗，二女躲避，慧恩劝说解释后接受治疗
闇公子恢复部分意识认出逸风并喊出要杀掉逸风。巧芸解释闇公子身份和变成怪物经过，威尔莉娜称宙斯的生化体技术不成熟
逸风秀菲铃樱三人慢慢将闇公子逼到下风，三人成功重创闇公子，进行最后一击时被其黑光变成黑球逼退三人，月色趁机出手偷袭抓伤闇公子，又数落逸风
赫拉认出月色是曾在学校发现自己的人，宙斯认出月色是妖怪，赫拉称宙斯没机会抓捕逸风，宙斯仍打算留下来观望
逸风四人压制闇公子，巧芸治疗完毕后几女也来参战，巧芸与逸风斗嘴，捕获黑光并反击成功重创闇公子，慧恩不满巧芸态度对逸风称‘主人’，逸风无奈
月色扯下闇公子一条手臂，秀菲三女配合成功斩断其身体，闇公子拼力震退三女，月色补刀。闇公子抛下下半身逃跑，巧芸捕获其身体吸收能量
逸风发能量球追击闇公子，烧毁其脑袋以下部分，况后言利用力量增幅机器远程投影，天降光柱救下闇公子，月色和秀菲四女一起攻击灭掉其光影，况后言受创
光帝再次凝聚投影，逸风六人要再次出手时，宙斯出手，逸风月色慧恩对战况后言，况后言称逸风与以前的朋友很像
秀菲铃樱巧芸对战宙斯，宙斯提出为四家牵制圣殿，三女坚持要消灭他，巧芸对宙斯吸收能力，宙斯以抵消能力与之僵持，秀菲铃樱二女杀掉宙斯
况后言突破二女封锁要突围，拼力撞碎逸风的风墙，被二女追上击中背部，闇公子脑袋脱手，逸风放出风刃，况后言放弃放手用光刺拦截
闇公子脑袋被爆炸震飞，月色去追杀，逸风和慧恩拦截况后言，逸风以空间能力导向况后言反击自己，和慧恩一起重创况后言
沈朗捡到脑袋后逃跑，硬抗月色的攻击跳下大厦，潜入地面从下水道逃跑，月色追寻气息
巧芸要出手吸收况后言能力，况后言放弃光影消散，巧芸大骂吸收空气中游离能量

慧恩认出逸风和他相见，坚持叫‘主人’，逸风无奈
月色追到人群密集的街道后无奈放弃追杀，懊恼称之前感觉到宙斯和沈朗二人没提前解决
众人刻意忽略威尔莉娜和莎拉希望二女自己离开，威尔莉娜喊出‘凤之子’表示要战就战，秀菲表示不是双方战斗的好时机
威尔莉娜认出逸风就是‘伊峰’，逸风无奈承认，又解释自己也是和依蕾雅姐妹到斯拿岛，由神告诉他身份
威尔莉娜不相信，用剑指逸风咽喉，逸风呵止秀菲等人，称她不会杀自己，巧芸和月色看热闹称是后宫争宠，巧芸又鼓动威尔莉娜动手
威尔莉娜终究放手，和莎拉要离开时被逸风叫住，逸风称可能真的不用做敌人，解释神对自己的态度，但因为被圣殿打断而不知详情，众人惊愕
二女离开，巧芸又刺激惹怒逸风，逸风被秀菲劝住。逸风把风让众女换装，慧恩三女责备巧芸
逸风想要解释和威尔莉娜的事，秀菲以为他担心暴露给四家，甄素称之前已经破坏了附近记者的设备
慧恩叫逸风‘主人’，逸风希望她像以前一样，慧恩答应却被铃樱反对，慧恩劝铃樱称她太执着于形式，逸风无奈，秀菲劝慰逸风
逸风没头没脑张口对甄素解释称对威尔莉娜没意思，被甄素揶揄，甄素提醒逸风有时间去看望芊儿后离开
众人回家，慧恩和妍妍等人见面，叫‘主母’行礼，众女劝她对大家平等对待。慧恩去除易容露出容貌
希芙莲担心威尔莉娜和莎拉，逸风称二女平安

沈朗逃到下水道，期待获得生化体改造技术，闇公子头颅伸出触手融入沈朗身上，开始融合

33.1
逸风对众女讲述和神的交流经过，众女先后表示相信，依蕾雅称与圣殿的战争可能因威尔逊的野心提前爆发，铃樱猜测其可能有控制神的手段
秀菲决定通知四家，但要隐瞒逸风所说的事，逸风表示理解。慧恩再问逸风为何要隐瞒身份，逸风称还没做好承担责任的准备
巧芸提到还没收集齐星宿珠，秀菲为当时隐瞒了星宿珠的事道歉，铃樱解释通过星宿珠让逸风觉醒并融合四神的力量，逸风问秀菲为何一直没提，秀菲称忘了
谈论完毕后逸风表示要跟巧芸决斗，慧恩着急。逸风开双翼状态全力与巧芸对战，勉强与新获得闇公子宙斯和况后言能力的巧芸打平手，慧恩及时拉开二人
晚上妍妍和秀菲陪逸风，妍妍帮逸风擦药，三人调笑打闹。逸风和妍妍做爱，事后妍妍要逸风找秀菲，逸风让秀菲抱住妍妍，三人一起做爱

次日中午三人醒来，午饭后逸风和师韵乐欣到地下室准备和两家父母见面
师韵电话联系师凯后，双方视频见面。乐欣道歉，钟若愚生气，乐欣坚持自己没有错，师韵反驳钟若愚称是自己最明智的选择
逸风劝钟若愚冷静，钟若愚暴怒，逸风称其情绪不适合继续谈准备断线，师凯拉住钟若愚
师韵母亲与逸风对话，逸风称物质上不会亏欠二女，展示瑞士银行账号网页十亿资产给四人
师凯问逸风感情问题，逸风称二女自己来说更有说服力，师韵母亲问逸风是否有别的女人，逸风承认，称不会比钟若愚差
钟若愚发怒坚持不同意，二女反驳他霸道，钟若愚脱口要当没这个女儿被师凯和乐欣母亲阻止
师韵母亲希望二女回家一趟，师韵表示短时间内不行，但可以每天通话，之后结束联络
师凯联系公司电脑部，得知所有电脑在通话时都被锁定，众人对逸风更加惊奇
逸风安抚失落的乐欣，师韵称逸风表现不错。师韵分析称可以从乐欣母亲馨姨为突破口，逸风称自己要再等时机和两家父母见面
逸风和二女打闹，韵提醒他要去见芊儿，称觉得她与自己和乐欣以前的处境很像，鼓励逸风带她回家

秀菲四女整理编造一份报告，慧恩向家里汇报，家里同意放威尔莉娜和莎拉离开。秀菲表示要加紧收集剩余两颗星宿珠
慧恩希望巧芸跟逸风，巧芸称有喜欢的人，被慧恩道破乔雯是女孩，秀菲称巧芸要吸引逸风用错了方法

逸风到甄素家找芊儿，芊儿为他昨天的战事担心。二人聊天，芊儿不敢冒险去见母亲，逸风提出可以陪她去，芊儿没做好准备
甄素下班到家，逸风提出请二女吃饭，甄素揶揄逸风要追她，逸风求饶
三人到菜馆吃饭，逸风给芊儿点菜被甄素赞细心，逸风得知甄素每日海量喝酒感觉形象崩溃

几日后沈朗回到家，对沈天鹏借口称出门散心，威尔莉娜二女已经回国。闇公子面部出现在其胸口

某日中午纪隆打来电话要妍妍去美国，妍妍生气，皇甫倩来找和慧恩学习的逸风
逸风接电话，纪隆称纪铭希望最后见妍妍一面，要逸风帮忙劝妍妍
逸风对众女说明，妍妍不听劝拒绝去美国，秀菲称为逸风最好去美国一趟，称有一颗星宿珠出现在美国，众人可以趁机掩人耳目，妍妍同意
秀菲打算安排三女带乔雯扮成保镖跟妍妍，称要让乔雯到收藏家家中行窃，逸风要求一起去，以自己也需要成长为由劝服众女
逸风担心留守力量不足，秀菲称自己留下来，并提出请甄素搬到家里来，逸风觉得拉甄素加入己方阵营有些不厚道，秀菲称对双方都有利

威尔莉娜二女回圣殿总部后将事情上报，威尔逊不置可否又不断派她们剿灭宙斯各处地下基地
圣殿对宙斯展开剿灭后宙斯赶回欧洲，抓获泽尔用生化体技术抽取其能力转移给整容的天平座休达，让其伪装成泽尔打入圣殿内部
威尔莉娜消灭宙斯基地生化体，又去帮亚赛解决敌人。亚赛感觉威尔莉娜情绪不稳，威尔莉娜感觉宙斯没这么容易消灭，亚赛劝解威尔莉娜为大局先放下调查的事
亚赛向总部汇报行动结果，得知有三个宙斯星座在纽约，二人和莎拉、鲁兹和‘泽尔’被安排到美国抓捕
休达汇报巨蟹座是圣殿卧底。宙斯得知圣殿要对付威尔莉娜三人，决定将计就计

众女临别和逸风疯狂一夜，次日逸风五人易容成保镖跟妍妍出发，飞机上逸风和妍妍补觉
逸风和铃樱慧恩聊天，互相问答以加深了解，巧芸吐槽三人玩交心游戏，找乔雯玩扑克
逸风问二女是否没有自己会更好，二女坚定表示心甘情愿，逸风握住二女的手，心中想通决定接受二女

飞机抵达纽约，逸风几人感觉到两个异能者，逸风感觉到殛的气息，众人见到纪隆沈娟时发现殛二人也在
逸风出声表明身份，殛惊讶
上车后妍妍又表示对纪铭不满。逸风和殛相认。殛自称加入炽天，和莱妮来保护纪隆二人，逸风承认是舒焱儿子
莱妮自我介绍，自己是孤儿，儿时偷窃时被舒焱明雅文抓住骗进炽天
逸风问殛为何去炽天没回圣殿，殛称会被防备且不喜欢自命正义的圣殿，称喜欢炽天的团训，莱妮介绍‘任务完成不了不要紧，重要的是让自己活下去’
纪隆称要回纪家庄园，和逸风打闹，妍妍要住酒店，逸风以安全为由劝服妍妍
到达庄园，路过马场，纪隆介绍纪铭爱好赛马。逸风感慨纪隆当年放弃家业的勇敢，纪隆得意称自己为爱情，又吐槽逸风没对妍妍专一，殛暗中皱眉

众人到纪隆夫妇住的房子，纪隆夫妇拉逸风和妍妍回房间谈话
妍妍抢先表示选择和逸风在一起，纪隆逗妍妍，表示不打算插手二人的事，妍妍惊喜。沈娟称虽然在意逸风的花心，但相信他不会对妍妍不好
纪隆问逸风如何劝来妍妍，逸风解释众人目的，并承认同来三女是东方四家传人
逸风担心纪家亲戚对几人不利，纪隆称纪铭已经立好遗嘱，设立基金会管理家业，妍妍称要全捐出去，纪隆严肃反驳称不能让纪家败落
逸风溜出房间。巧芸拉乔雯出门。殛和逸风单独谈话，问皇甫倩近况

34.1
逸风承认自己有别的女人，殛要求逸风对皇甫倩好一点，之后潇洒离去
妍妍拉逸风等人去逛马场，路上遇到威廉，威廉殷勤与妍妍搭话又斥责逸风插嘴，妍妍发火
威廉要保镖出手阻拦几人被铃樱瞬间放倒，逸风让妍妍翻译警告威廉，威廉被吓住，几人离开后威廉跑去找爷爷威克斯告状
威克斯来看望好友纪铭，纪隆沈娟慌称妍妍要倒时差休息，纪铭黯然。威廉哭称被妍妍和保镖欺负，威克斯认为是小事，威廉负气跑掉

逸风四人转回去，逸风和慧恩泡茶。巧芸和乔雯回来称庄园安全措施不错。逸风讨论盗宝计划，决定晚上和乔雯进行调查，巧芸要求跟去
晚上逸风三人到曼哈顿区找到收藏家所在公寓楼，逸风和巧芸打赌他能不惊动保安上到顶楼，乔雯感觉巧芸逮住逸风不放是为引起他的注意
逸风事前调查好，转到公寓后临中央公园，抱住二女以空间传送到顶楼上空，巧芸负气认输，逸风要巧芸今晚闭嘴听话
逸风观察顶楼空中花园感慨有钱，称希望靠自己的力量做出成就，巧芸暗自对逸风认同
三人降落发现收藏家没在家，乔雯让三人带上红外线眼镜，三人进入分头探查，逸风感觉到星宿珠叫来二女，逸风戏称巧芸是乔雯老婆，巧芸生气
乔雯找到机关打开书柜露出金属门，破解电子锁，打开门后重新装好。传送通过红外线通道到第二个金属门，乔雯称是生物锁需要指纹和虹膜
感觉到有人回来，三人恢复现场撤离，逸风带二女飞走，威尔莉娜等六个使徒在附近大厦开会讨论攻打宙斯基地，威尔莉娜和莎拉感觉到逸风的气息

维因特讲解计划，称纽约基地聚集了山羊牧羊双鱼巨蟹四个星座，准备在附近设立结界，‘泽尔’讽刺二女
会后莎拉来找威尔莉娜，希望她认清自己的心，威尔莉娜逼自己去报告被莎拉拦住，莎拉称本次行动有不好的预感，劝威尔莉娜等任务之后再说，莎拉对她无奈

逸风三人回去后，得知妍妍为躲纪隆夫妇劝她去见纪铭跑回房间睡觉。逸风讲明经过，巧芸坚持赌约不说话
逸风问上次星宿珠为何变为怪物，慧恩解释星宿珠都能化为圣兽，正常保持沉睡，上次的井宿珠可能沾染了邪气而产生异变
晚上逸风睡不着，考虑与威尔莉娜的问题心中烦乱。妍妍来找逸风，烦恼被逼去见纪铭，听过逸风讲明经过后，希望逸风用暴力迅速解决今早离开
二人要做爱时巧芸潜入要找逸风麻烦，逸风控制住巧芸，巧芸见妍妍也在大骂逸风变态，逸风装作要对巧芸下手将其吓跑，妍妍发脾气不理逸风

次日早上妍妍拉众人出门避开纪隆，逸风对几女提出暴力取星宿珠。威廉派保镖监视几人，保镖通报几人出门
巧芸发觉有人监视，铃樱和慧恩去调查得知对方是威廉的人，回来建议索性将计就计解决。巧芸称要逸风看好妍妍，妍妍警告巧芸不要过度，暗示她对逸风的心意
威廉电话联系异能者塞克会面。众人感觉到三个异能者。威廉请塞克出手教训逸风但不能伤到妍妍。塞克对手下解释借机与福克斯家族拉近关系以图发展
逸风有意引三人进树林，巧芸将三人放倒，拍照发给家里调查身份，发觉塞克的能力是身体雾化刚好有用，吸收其能力
妍妍四女直接找上威廉，妍妍出手揍威廉并威胁后离开，威廉怨恨惊惧，发觉联系不上塞克，知道妍妍的‘保镖’不简单决定不再招惹
逸风和妍妍汇合，乔雯担心威廉还有行动，逸风称己方今晚就走不用担心

众人到市区逛大半天，晚饭后逸风劝妍妍和铃樱慧恩回庄园，逸风和巧芸乔雯再潜入公寓顶层，进屋后发现有人在家
几人潜入途中遇到有人做爱，巧芸不愿进去，逸风发现是收藏家妻子和人偷情，将二人打晕
巧芸跟逸风闹别扭，乔雯对逸风称巧芸的行为并非其真心
巧芸化为雾气潜入收藏室，出来时逸风不承认是担心她，巧芸失望。巧芸称偷光了收藏品

三人准备离开时巧芸逸风感觉到帝国大厦出现大型结界，巧芸感兴趣求逸风要去看，逸风劝不住带二女飞去
威尔莉娜、亚赛、鲁兹和‘泽尔’分别带队攻入帝国大厦地下宙斯基地，威尔莉娜有不好预感，和部下分头行动
威尔莉娜冲进通道毁掉激光发射器赶往实验区，与亚赛通话暗中约定到中央控制室汇合
威尔莉娜感觉到鲁兹和巨蟹座战斗赶去支援，鲁兹突然以护盾围困威尔莉娜，‘泽尔’出手攻击，威尔莉娜击破桥面脱困
‘泽尔’称威尔莉娜三人与宙斯勾结，受命剿灭三人，巨蟹座称自己是圣殿的卧底，并称牡羊座和双鱼座向圣殿投诚
威尔莉娜道破威尔逊是为三人调查代勒死因而对付三人，鲁兹三人放出生化体围攻威尔莉娜
莎拉和维因特对战，莎拉挑明威尔逊杀了代勒，维因特放出五个生化体，劝莎拉投降，莎拉道破威尔逊清洗后不得已用生化体补充战力
巧芸悄悄破开结界拖两人进来，感觉到莎拉气息，三人听到对话，舒逸风担心威尔莉娜，巧芸称救出二女对己方有利
莎拉道破维因特是要稳住自己以准备作为人质威胁威尔莉娜和亚赛，义无反顾跳楼，逸风救人，巧芸将维因特踢下大厦并对付生化体
逸风救下莎拉，莎拉请求他救威尔莉娜，逸风让她带路飞往帝国大厦，莎拉认为逸风喜欢威尔莉娜。莎拉见到维因特掉落流泪
逸风带莎拉冲进大厦，结界消失出现人群，莎拉称维因特死了，逸风安慰莎拉，莎拉称他奇怪，称他不是凤之子就好了
到地下停车场，莎拉指引逸风打破柱子露出秘密电梯，逸风带莎拉跳入进入基地
鲁兹等人用大量生化体围攻，威尔莉娜顽强一路杀向出口，连续用绝招突围是被‘泽尔’的虚影趁机重创，威尔莉娜进入洞口逃跑，鲁兹和巨蟹座追击
休达向宙斯汇报圣殿中计

35.1
赛亚被山羊座和双鱼座围攻，情况危急，威尔莉娜尽全力赶去出手相救，二人全力将山羊座击杀，生化体追来，威尔莉娜又拼力用裁之剑，力量耗尽
鲁兹和巨蟹座带生化体赶来和双鱼座围困二人，鲁兹放出生化体要消灭二人
休达出场并表明真实身份，宙斯出场，鲁兹下令生化体攻击威尔莉娜亚赛，反被生化体围攻，宙斯称生化体脑中留有后门
双鱼座向宙斯求饶，休达揭露他和圣殿一拍即合
宙斯表示欣赏威尔莉娜，称不想她死在无能者手上，已经启动基地自爆装置准备让帝国大厦为她陪葬
逸风和莎拉听到宙斯通过基地广播系统广播的对话，惊讶宙斯没死，抓紧寻找。逸风电话通知巧芸带乔雯赶紧跑，巧芸察觉逸风的关心
威尔莉娜和亚赛奋力突围，双鱼座偷袭用生化体利爪刺透亚赛胸膛，亚赛打算牺牲为威尔莉娜断后
逸风二人赶到，逸风要拉起威尔莉娜，威尔莉娜缩回手要救亚赛，逸风救回亚赛，亚赛昏倒，又带二女一起传送离开
基地爆炸，宙斯三人上直升机离开，牡羊座司塞提出抓捕凤之子，宙斯忌惮四家传人。帝国大厦和附近建筑坍塌

逸风和巧芸汇合，巧芸称能救亚赛，故意揶揄逸风对二女有意思要爱屋及乌救敌人
巧芸治疗亚赛外伤，称身体过度耗尽没办法，亚赛有可能变成废人，又称铃樱可以修补其身体
威尔莉娜表示感谢后要带亚赛离开，逸风劝她留下，威尔莉娜问逸风的目的，逸风称将她当成是朋友
威尔莉娜强装称威尔逊个人行为与圣殿本身无关，坚持自身使命就是打败东方，逸风劝她不成，出手将其打晕，莎拉表示同意跟他们走
众人远离现场打车回纪家庄园，确认纪隆夫妇和殛两人不在回到屋里，妍妍表示猜到他们一定牵扯进曼哈顿大街的事，巧芸解释是自己的主意
逸风带莎拉三人安置到二楼的房间，逸风劝慰莎拉，莎拉称他太温柔是作为凤之子的致命伤
逸风问莎拉为何不那么敌视自己，莎拉称与东方作战是身为圣殿使徒的职责而不是个人仇怨
逸风下来问众女看法，称今晚无法回国，妍妍表示结果对己方只有好处
慧恩担心宙斯追查过来进行袭击，妍妍打算转移躲避，逸风反对丢下纪家不管，巧芸称要主动出击被慧恩反驳找不到对方
铃樱提醒殛也曾是星座，逸风担心让其出手会暴露自己和舒焱的关系使其和圣殿对上，铃樱劝服逸风，又称可以请威尔莉娜二女一起行动

纽约行动后维因特伤重昏迷不醒，威尔莉娜等五人失踪，基地和生化体全灭。威尔逊大怒
会后尤迪安单独与威尔逊对话，质问他是否有事隐瞒。威尔逊打算暗中除掉尤迪安

次日威尔莉娜醒来，要莎拉找来逸风，妍妍让逸风带早餐给威尔莉娜，并留下莎拉和众女一起用餐
逸风尴尬面对威尔莉娜，又表示她坚持要走还会打晕她留下，威尔莉娜最终妥协称亚赛醒来前不会离开。逸风离开时威尔莉娜道谢，逸风称希望她顾着自己的安危
等到殛回来后，逸风找他说明，殛抱怨和莱妮整晚去收集情报，得知逸风带回三人又吐槽逸风花心
殛称确实有宙斯秘密据点的情报。慧恩担心纪家安全，巧芸提议暂时转移到炽天纽约据点，铃樱要求巧芸留守
逸风再来找二女，威尔莉娜在洗澡，莎拉调侃逸风痴缠。逸风说明计划，莎拉感叹众人大胆。莎拉让逸风直接跟威尔莉娜说，逸风溜走
威尔莉娜出来，不满莎拉所为，莎拉解释是试探逸风对她的态度。威尔莉娜要莎拉带亚赛转移，自己参加行动，莎拉提醒她不要拒绝巧芸的疗伤
逸风找纪隆夫妇说明，莱妮被召回来参与转移行动
逸风回来准备出发发觉威尔莉娜也要去，劝说无效，逸风要巧芸为其治疗，巧芸称他别帮了别人被反咬一口。威尔莉娜完全恢复，向巧芸道谢称欠下人情

五人到黑人聚居区，殛称是离帝国大厦最近的秘密据点
三女提醒逸风被人盯上，逸风看出是被黑帮当肥羊，几人转到小巷，对方几个混混要劫财劫色，殛出手干掉几人
殛领几人跳下下水道，一路找到入口，殛打开机关，铃樱和威尔莉娜抢先攻入破坏电梯跳下
遇到三个大门，二女又暗自较劲抢先攻入，逸风无奈，殛在一旁看笑话
慧恩攻入大门，三人进入激光通道，殛出手毁掉电子设备，门上出现大量机枪，逸风放火球灭掉大门
感觉到二女出手引发的震动，生化体出现被慧恩抢先灭掉
三人分开行动，逸风和殛一起前进，一路消灭生化体，到培养生化体的巨大空间见到大量培养槽，二人打算出手毁掉时遇到攻击，逸风放出风暴
宙斯的复制体出现，逸风攻击无效，和殛配合攻击，又一个复制体出手，殛道破复制体身份，提醒逸风曾杀掉宙斯，猜测宙斯有能力灵魂转移
