1.1
舒逸风高二，被天才青梅竹马纪妍妍暗恋不自知。妍妍督促逸风学习，对其不解风情不满
晚上轩辕秀菲追杀六名寄生兽魔，杀掉四兽，兽魔首领融合尸体后，被秀菲以月神剑斩杀，一只寄生兽魔逃脱
突然响雷断电，逸风安抚惊恐的妍妍，送其回房间后在客厅守护。次日早上妍妍高兴为逸风做早餐

二人上学，在校门遇到师韵，到班里二人被好友李想打趣是夫妇，逸风借机笑闹教训李想
班主任甄素上课，课后叫妍妍逸风到办公室，说明推荐妍妍参加美国夏令营
妍妍担心留逸风自己在家，暗示照顾逸风一辈子，逸风没反应热妍妍生气，晚饭故意做难吃

两天来继续下大雨，之后妍妍父母回家，妍妍回自己家
逸风晚上关窗时听到动静，到小花园被寄生兽魔化作液体包围，秀菲追来，用剑刺入逸风心脏同时杀死兽魔
秀菲伤心后悔，逸风尸体发出火焰成茧，完成凤凰重生，凭本能攻击秀菲，秀菲抵挡拖延时间
秀菲全力一击砍断逸风手臂，逸风手臂重生，逸风杀死秀菲前恢复意识昏倒在秀菲身上，秀菲心中茫然
逸风醒来，秀菲解释他复活经过，逸风惊恐，秀菲安抚，说明自己是异能者追杀寄生兽魔，为杀死逸风道歉，逸风真诚道谢
秀菲解释逸风拥有本命神兽凤凰，逸风苦涩于不再是普通人。秀菲告辞离开，逸风发现自己还是裸体

次日早上妍妍叫醒逸风，逸风全身无力，妍妍留下来照顾逸风
傍晚逸风醒来，问妍妍如何看待自己不是人类，妍妍称只要是逸风就好，逸风看开，妍妍对逸风把自己当妹妹不满
秀菲给姬巧芸打电话称遇到了凤之子，说明其因被自己所杀提早一年觉醒，称自己要留下来观察他，并打算暂时对宫泽铃樱和尹慧恩保密

逸风参加年级足球赛，惊愕轻松射穿球网，索性积极表现，师韵观战关注逸风，逸风简单点头回应
钟乐欣看出师韵不服气，对师韵介绍逸风情况，表露暗恋之心，提及半年前被逸风雨中护送一事，又称妍妍为逸风挡下各种追求者
晚上纪隆拉逸风下棋，妍妍支招大败纪隆。逸风告辞回家，纪隆沈娟发觉忘记告诉逸风
逸风回家见到秀菲，秀菲称受家里指派来保护逸风，夸大描述异能界的危险。秀菲称要住下来，逸风无奈答应

次日早上妍妍跑来发现秀菲，逸风解释是父亲朋友女儿从国外来G市上学，妍妍称纪隆二人紧急任务离家，也要搬进来住，秀菲看出二人关系
秀菲称也转学到五中，三人一起上学，秀菲称已经拿到经济学博士，逸风无力
秀菲到班级引发轰动，李想等人搭讪，秀菲当众拉逸风离开。秀菲解释逸风挡箭牌，妍妍视秀菲为情敌，秀菲拉妍妍手称要做朋友，称自己不是敌人。三人逛校园，秀菲感觉到目光
放学回家，二女做晚餐，逸风接到纪隆电话吐槽他不负责任。晚饭时约定明日周末去逛街买衣服

次日逛街，秀菲不断买衣服，并替妍妍买一件衣服。妍妍试衣服时秀菲对逸风称发现学校中有异能者，解释对方弱小，逸风反而担心对方
逸风陪二女玩一天，晚上被妍妍强迫复习
夜里秀菲找逸风开始异能训练。秀菲解释自己异能是神速，又称逸风拥有火、风、空间等多种异能
逸风修炼成功放出小火苗，秀菲不满逸风没有好胜之心。秀菲给逸风负重环，以保护妍妍为由激发逸风进取心，但心中不舒服

逸风逐渐适应负重。足球比赛赢得胜利，但比赛师韵并未观战
次日体育课逸风与师韵打招呼发觉她状况有异，师韵晕倒，逸风抱她到医务室。李想等人拷问逸风
放学时逸风三人遇到师韵乐欣，乐欣搭话，逸风认出乐欣。妍妍吃醋，逸风称有自知之明，又称妍妍是妹妹引起不满
回家后妍妍做饭时，秀菲称师韵有魔物附身
次日到学校得知师韵回家后昏迷不醒

2.1
秀菲拉逸风立刻翘课赶往师家云海山庄，秀菲利用神速拉逸风避过监视潜入，到阳台偷看师韵房间，等师凯夫妇离开后进入
秀菲认出是梦魇，称要进入师韵梦中叫醒她，秀菲拿出封绝珠布置结界，突然打晕逸风使其入梦
逸风在梦中师家山庄寻找，在花园凉亭见到幼年师韵和师凯夫妇，理解师韵的愿望是父母陪伴
师韵拉逸风一起玩，逸风劝师韵醒来，师韵指挥保镖大军驱逐逸风，逸风发怒打师韵，师韵变出巨大毛熊公仔
逸风被毛熊捕获，秀菲出现斩断公仔救下逸风，又逼出梦魇小黑现身
师韵央求放过小黑，逸风心软向秀菲求情。逸风劝说师韵应该通过自己的奴隶实现梦想
师韵即将醒来，逸风秀菲离开梦境，秀菲称小黑会使师韵忘记梦境经历。逸风吐槽秀菲扔下自己一人进行试炼
二人在师凯夫妇来前撤离。师凯夫妇后悔未能多关心师韵，师韵醒来解开心结。师韵并未忘记梦中经历

妍妍对逸风和秀菲独自行动不满，周末要求逸风带自己去动物园
妍妍看出二人有秘密，对秀菲称不会输给她，秀菲又称她的敌人不是自己，但心中犹疑
次日逸风妍妍到动物园，逸风发觉鸟类敬畏自己
在茶座休息时逸风感觉到魔气靠近，妍妍见到小魔兽称要养它，并命名为‘小叽’，逸风暗中警戒
二人遇到狮子出笼伤人被人群冲散，狮子受哭泣小孩吸引冲向妍妍，逸风爆发放出火球杀死狮子，安抚惊恐的妍妍
回家安置妍妍休息，秀菲认出小魔兽是灵兽腓腓，秀菲心中疑惑小叽为何会被妍妍吸引

异能局第三小队调查雷兽出现一事，当日蒋浩辉带秦小东也到动物园玩，事发后叫副队长到现场调查，小东发现狮子残留另一种异能

妍妍询问逸风最近的变化，逸风痛苦抉择后坦言相告，妍妍不满他不相信自己，咬伤逸风脖颈，要他有事不准瞒着自己
秀菲听见惨叫赶来撞见二人搂抱，妍妍向秀菲道歉，二女正式确立关系
此后妍妍和秀菲联手为逸风制定特训计划，几天后逸风成功控制火焰球。逸风练习瞄准，妍妍用气枪练习轻松胜过逸风

周末参加高二足球联赛决赛，李想称师韵和秀菲引来高人气，逸风吐槽秀菲害自己被嫉妒，李想八卦逸风秀菲的关系
一班球员盯防逸风，逸风吐槽李想只顾看美女，李想亢奋收到黄牌。下半场逸风凭体力获得机会远射得分，之后回后场只顾防守，最终赢得比赛
师韵带乐欣主动与妍妍秀菲接触，师韵与逸风交谈，表示来道谢，并和乐欣与逸风交朋友。师韵邀请逸风三人参加生日宴会
李想等人拷问逸风与师韵的关系，又拉他去游戏厅玩，二女同意

李想在游戏厅因看皇甫倩而被其踢出门外，逸风到游戏厅门口，与皇甫倩交涉未果，皇甫倩不依不饶，与逸风约战
众人到广场，二人开打，逸风抵挡皇甫倩三段侧踢处于守势，逸风认出截拳道
二人对拼中发现对方也是异能者，商定就此结束，皇甫倩留话称要到五中找他。李想迷上皇甫倩
皇甫倩误会逸风是同性恋。皇甫倩准备摆脱黄毛等跟班。逸风回家说明经过，继续被二女投入训练

校足球队教练请逸风加入球队被其拒绝
一周后逸风三人到云海山庄参加生日宴会，妍妍怀疑师韵为何邀请
三人到场，逸风见到师韵乐欣，因乐欣形象回想起解柔。二女见三人，秀菲妍妍看出师韵内心的寂寞，与其开始真心交好
师凯钟若愚沈天鹏三人下楼来，师韵介绍与逸风三人见面。分开后师凯称秀菲可能是轩辕家的神秘大小姐
秀菲提出测试让逸风找出会场的异能者

3.1
逸风发现异能者侍者，担心他可能对师韵危险，秀菲让他负责监视
师凯夫妇带师韵出场宣布宴会开始，师韵跳过师凯请乐欣做舞伴跳第一支舞，师韵逗乐欣称对逸风感兴趣
秀菲提出跳舞，逸风借口不会拒绝，妍妍提议将学跳舞加入训练计划
侍者开始行动，秀菲让逸风跟踪。逸风跟一路跟踪见到被放倒的保镖
逸风追上乔雯，躲过麻醉银针抓获乔雯，乔显出手被逸风躲开，自称偷王之王，为测试徒弟来偷师家
逸风相信其人品，提出不许再对师家出手后交还乔雯，乔显欣赏逸风，乔雯不忿，乔显道破‘小捣蛋’在一边隐藏，带乔雯离开
秀菲现身，不许逸风透露‘小捣蛋’，说明乔显为人和曾经在轩辕家失手与之相识经过
二人回到大厅，乐欣主动来与逸风交谈。师韵准备切蛋糕，逸风拒绝乐欣邀请，乐欣失望而去，逸风称二人不适合
沈朗通过电视屏幕出现 为师韵演奏小提琴庆祝，秀菲认出史特拉迪巴名琴。秀菲打趣逸风是否嫉妒被逸风吐槽
宴会临近结束师韵终于有空来陪逸风三人，最后告辞离开时逸风发现手机钱包被乔显偷走

几天后期末考试，师韵与妍妍交好，李想陷入单恋。考完试后逸风问李想得知情况感觉无奈
妍妍担心逸风喜欢秀菲不愿去夏令营，逸风称自己理想女友标准不太漂亮，性格温柔，会做饭，和妍妍打闹，劝她参加夏令营
几天后夏令营出发，逸风到机场为妍妍师韵乐欣等人送行，之后和秀菲出发
秀菲测试逸风，感应到两个异能者。逸风感谢秀菲训练自己，称自己会尽力保护她，又表示理解秀菲有事瞒着自己，秀菲心中动摇
秀菲称二人是异能局成员，拉逸风上飞机。蒋浩辉认出秀菲，感慨其强大
二人做头等舱，秀菲睡觉，对面男子与女孩搭话。逸风睡觉被秀菲叫醒，对面男女拥吻，秀菲称女孩被下药
男子带女孩进洗手间，秀菲出手弄瘫男子，扶女孩回座位，逸风烧掉男子衣物锁进洗手间
飞机抵达海南岛，二人傍晚赶往海滩，秀菲称要乘船去孤岛
海口市黑帮老大得知儿子被废下令寻找凶手，又得知有两人不顾计划提前出海

逸风向秀菲学习一晚上驾驶，秀菲称临近目的地
炸弹狂魔和阿古来袭，秀菲以为是一个替身系异能者，逸风主动出击被炸飞，被阿古昆虫替身抓获赶去小岛，秀菲拼右手负伤用星神剑杀掉炸弹狂魔
逸风被扔下时觉醒风系异能缓冲。逸风与阿古拼斗，用火球攻击阿古本体被替身挡住，逸风最终用大火球在替身身前炸裂绕开替身成功击杀阿古
秀菲赶到岛上，逸风昏迷半小时后醒来，发现秀菲受伤后紧张抱住秀菲道歉，秀菲感动倾心
逸风称想要变强，秀菲称特训第一步是寻找岛上能量中心，逸风独自出发
秀菲到岛上中心找到诺爷爷，诺爷爷为秀菲治疗，秀菲解释逸风凤之子提前觉醒，诺爷爷看出秀菲喜欢逸风
诺爷爷布置对逸风的考验，逸风在第一区域抵挡藤蔓袭击，耗尽体力烧光藤蔓，不断前进中领悟新招数
诺爷爷见逸风不断进步，提前加强攻击模式压迫逸风继续突破。逸风旅行包被烧掉，决定加速前进，拼尽力量突破树叶屏障到达目的地
逸风见到秀菲和诺爷爷，休息醒来进行最终试炼，诺爷爷称要锻炼精神力，将逸风拉入水池
秀菲收到宫泽铃樱邮件，秀菲、巧芸、尹慧恩各自观看铃樱参加比赛使用海圣剑和天圣剑
逸风逐渐习惯并渐渐融入黑暗环境
闇公子况岚到达海口，对黑帮老大未能阻拦阿古二人表示不满。闇公子决定改变计划引动异能局出手，红丽查出黑帮老大儿子是被高手所废

4.1
五天后逸风完成试炼，秀菲为他梳理头发
逸风担心敌人袭击打算留下帮诺爷爷，诺爷爷收拢身体由水人变成树人，留能量球给秀菲，逸风鞠躬道谢后和秀菲离开，诺爷爷对逸风满意
逸风对与秀菲的未来没有信心，逃避应对

放假后李想每日到游戏厅希望遇到皇甫倩，某天终于见到后跟随
皇甫倩随几个跟班到废弃工地，黄毛交出黑哥等混混，又称给几人下了迷药，皇甫倩踢爆众混混和黄毛下体
皇甫倩叫出李想，不理其心情问起逸风在哪里，皇甫倩劝李想放弃称不是一个世界的人，李想问她是否喜欢逸风，皇甫倩称可以试一试

逸风秀菲上岸回到市区，秀菲拉逸风逛街又到餐厅吃饭，黄锦山现身搭讪被秀菲赶走
秀菲对逸风介绍异能局情况，提及前局长光帝况后言叛乱一事。异能局第五小队队长和其余两名队员远处观察秀菲二人，讨论对付闇的行动
晚上二人到酒店入住，黄锦山给逸风房间打电话约见被逸风挂断电话
毒蛛从外墙潜入秀菲房间刺杀被秀菲击伤逃跑，逸风闯入房间，秀菲换衣服，二人追踪毒蛛
二人路过楼下广场见到黄锦山尸体，逸风担心被异能局找麻烦毁尸灭迹，秀菲给逸风面具遮挡容貌
二人追上毒蛛，逸风斩掉其四肢，又为安全起见将火焰潜伏其体内
闇公子和红丽开跑车赶来，用闇影替身和保护罩阻挡二人成功救走毒蛛。火焰爆发将毒蛛烧毁
逸风二人在异能局赶来之前离开，秀菲介绍闇组织的情况，决定明日离开避开闇和异能局的战场，晚上秀菲到逸风房间过夜，逸风睡沙发失眠

回G市后，逸风每晚梦见秀菲而失眠导致训练效果不佳，秀菲改为理论训练，给逸风看日本异能者比赛录像
逸风震撼于异能界残酷，逼迫自己坚持观看，三天后看完比赛，看到铃樱的决赛，与秀菲讨论应对战术
秀菲有感于逸风逃避与自己的感情，主动表白吻逸风，称会一直等他
次日逸风到机场接妍妍，师韵说妍妍在斯坦福公开课上斗败美国天才少年为国争光
放出藏在小包中的小叽。师韵乐欣送手信礼物给逸风，逸风装作不懂乐欣的心意
师韵提出要逸风请吃麦当劳，二女羡慕逸风悉心照顾妍妍
提及报考大学，逸风称哪里都一样，打算陪妍妍，妍妍称改变主意留在G市，师韵乐欣二女称也要留在G市
离开麦当劳后被几个混混劫道，师韵希望见到逸风身手，逸风轻松打倒混混
逸风妍妍告辞离开。师韵道破逸风有意和自己和乐欣保持距离，答应帮助乐欣追求，愈发对逸风感兴趣
逸风妍妍到家，妍妍察觉逸风和秀菲有感觉，查看二女的礼物，秀菲道破乐欣借礼物表白，推波助澜打趣逸风，逸风对其态度不解。逸风不忍拒绝乐欣伤心打算装傻应对

逸风和秀菲切磋对练，皇甫倩上门，称要逸风收留，秀菲透露异能者身份，皇甫倩提出与秀菲比试
到后院皇甫倩见到妍妍。二人比试激斗，秀菲截拳道压制皇甫倩，皇甫倩发动异能却被秀菲神速轻松打晕
逸风陪伴皇甫倩等其醒来，打算赶她离开，皇甫倩引诱逸风，逸风作势吓唬不成
秀菲和妍妍做午饭，秀菲劝妍妍答应留皇甫倩，表明希望分享逸风，称不应该抗拒对逸风有帮助的女人，与妍妍约定维持现状一年后告诉她真相
午饭时二女表示答应留下皇甫倩，逸风无奈
饭后皇甫倩拉逸风回家收拾东西，皇甫倩称父母都死了，皇甫倩打听逸风和二女关系，逸风称自己也有左拥右抱幻想，但理性拒绝，皇甫倩发誓要他喜欢上自己
二人出来后被二十几个黑帮袭击，二人打倒，皇甫倩瞥见黑色轿车，称不会再有麻烦拉逸风离开。车上人未找到皇甫倩向皇甫嵩电话汇报

5.1
次日开始皇甫倩陪逸风训练。早饭时看报纸见报道黑帮火拼，逸风没有关注
上学后，李想不满逸风跟他抢皇甫倩，逸风撒谎称皇甫倩没找自己，李想说明经过并希望他不理皇甫倩，坚持要寻找皇甫倩，逸风惭愧无奈
突然大量昆虫出现，二人逃下天台，逸风没有深究
中午逸风急着回家，遇到师韵乐欣，装傻应对礼物一事，乐欣失望，逸风又无奈答应周末陪二人逛街
三人回家后，逸风因李想的事与皇甫倩争吵，被皇甫倩说服，皇甫倩称更喜欢他，逸风头疼

逸风苦恼如何拒绝乐欣，周五放学后到游戏厅发泄，回家路上遇到交通肇事逃逸妇女受伤，逸风陪变装的尹慧恩完成救助。逸风与尹慧恩结识
逸风赶回家，得知三女等自己回来吃晚饭。妍妍和秀菲拒绝一起和逸风赴约，秀菲称有好友来G市
次日逸风和秀菲各自赴约，皇甫倩怂恿妍妍跟踪逸风被拒绝，皇甫倩提出和妍妍玩格斗游戏
秀菲到海边见慧恩，二人比试，全力一击引发异能局监控警报

逸风到商业街等到乐欣师韵二女，三人逛古迹街道，到广场见到THR组合表演，逸风拉二女开路挤进人群，经纪人霍瞳希望二女进演艺界被二女拒绝
逸风暗示拒绝乐欣，乐欣伤心，草草选过礼物后逸风离开，乐欣坚持喜欢逸风，师韵无奈，拉乐欣追逸风挤上电梯
电梯故障，逸风安抚二女，发觉外面失火，逸风混乱中护住二女，逸风打算用异能时电梯被修好。三人道别时乐欣坚持不会放弃追求逸风

逸风在展览馆有所感应，进入参观发现在墙壁后面
逸风回家发现皇甫倩玩游戏被妍妍打击，得知秀菲陪朋友明天回来。皇甫倩提出要跟逸风一起去探展览馆
师韵陪乐欣回家，钟若愚夫妇询问，师韵说明乐欣被逸风拒绝一事

深夜逸风皇甫倩二人到商业街见到仍在进行地下挖掘工程，二人打晕工人进入地道，逸风交代皇甫倩有危险就逃跑
逸风随着感觉找到大殿，见到怪兽和人体残骸，二人对战怪兽，逸风撞开皇甫倩被怪兽黑雾吞噬
逸风爆发火焰之翼再次出现，将怪兽杀死化为珠子，皇甫倩感动痛哭抱住逸风，小腿负伤让逸风背自己回去，秀菲赶到见到二人离开
二人回家，逸风给皇甫倩小腿擦药按摩，逸风想起小时候为妍妍而学习跌打按摩，皇甫倩羡慕

次日异能局第六小队解蔚等人到大殿现场调查，得知昨晚有两人潜入
秀菲回来，秀菲称好友是美女，逸风称昨天拒绝乐欣，秀菲猜到乐欣不会放弃，秀菲要逸风不要让乐欣伤心
逸风和秀菲对练，成功放出单翼状态。逸风和皇甫倩斗嘴，妍妍起来做早餐，逸风要皇甫倩留在楼上屋里养伤，秀菲看出二人有进展
早饭时逸风拿出珠子，秀菲认出是井宿之珠，心中惊喜，解释宿之珠自动择主并能提升能力
逸风想起和慧恩有约出发，皇甫倩嚷无聊，秀菲留下来陪她
逸风到医院见到慧恩，二人探望昨日负伤妇女后，逸风提出请慧恩吃饭
囚犯狼痕被送到医院，手下匪徒劫囚与警方枪战，庞姓局长对队长战矢不满。负责接应的白狼未按计划出现
狼痕下令劫持人质，慧恩主动提出自己独自为人质，逸风趁机出手，二人解决匪徒
战矢和庞局长询问二人，庞局长反而批评，逸风想起匪徒对话怀疑他是内应。战矢询问经过并要求二人到警局录口供

6.1
二人随战矢到总局录完口供后，见到李想父亲副局长李勇，李勇惊讶逸风搞定持枪悍匪，李勇单独和逸风谈话，询问李想近况，逸风保密不说
解柔解蔚等异能局小队经过，解柔关注慧恩，逸风感觉到门外有异能者
逸风将庞局长可能与狼痕勾结一事告诉李勇。李勇吐槽他怕麻烦的性格
第六小队开会讨论海滩和地底遗迹两处异变，决心抓紧调查
逸风和慧恩到饭店吃饭，二人相谈甚欢，慧恩称见过朋友明天就要离开，称感觉朋友有事隐瞒但表示理解
逸风回家，妍妍对逸风隐瞒医院的事表示不满和担心，三女罚他负责一个月家务
晚上庞局长见G市市长苏利文，苏利文对发生意外不满，称要杀狼痕灭口，庞局长提出联系‘血夜’杀手组织

两日后皇甫倩伤愈，每日骚扰逸风。晚上皇甫倩换夜行紧身衣出门，逸风发觉自己吃醋
皇甫倩以杀手夜舞身份到Z江边‘黑夜’酒吧，与老酒保交谈要总警局布防图，老酒保看出皇甫倩恋爱性格变化
皇甫倩遇到杀手殛搭讪，拒绝其邀请离开。皇甫倩路上遇到三个混混，在小巷打倒三人，殛等到皇甫倩离开后出现，将三人烧成灰

次日早上逸风皇甫倩边斗嘴边对练，上学后体育课男生跑五千米，同学贾华称有省田径队教练来五中选队员，逸风在李想等人逼问下承认是自己
教练陈劲认出逸风，自称是其所救妇女内弟，又劝逸风参加世界中学生运动会，逸风感动又坚持拒绝，陈劲又通过校长劝说，逸风仍然不承认
秀菲称异能界有协议，但逸风可以隐藏气息参加
师韵来找逸风，称乐欣伤心茶饭不思，逸风无奈
甄素又被校长要求来劝逸风，坦诚不希望干涉逸风的意愿


