1.1
舒逸风高二，被天才青梅竹马纪妍妍暗恋不自知。妍妍督促逸风学习，对其不解风情不满
晚上轩辕秀菲追杀六名寄生兽魔，杀掉四兽，兽魔首领融合尸体后，被秀菲以月神剑斩杀，一只寄生兽魔逃脱
突然响雷断电，逸风安抚惊恐的妍妍，送其回房间后在客厅守护。次日早上妍妍高兴为逸风做早餐

二人上学，在校门遇到师韵，到班里二人被好友李想打趣是夫妇，逸风借机笑闹教训李想
班主任甄素上课，课后叫妍妍逸风到办公室，说明推荐妍妍参加美国夏令营
妍妍担心留逸风自己在家，暗示照顾逸风一辈子，逸风没反应热妍妍生气，晚饭故意做难吃

两天来继续下大雨，之后妍妍父母回家，妍妍回自己家
逸风晚上关窗时听到动静，到小花园被寄生兽魔化作液体包围，秀菲追来，用剑刺入逸风心脏同时杀死兽魔
秀菲伤心后悔，逸风尸体发出火焰成茧，完成凤凰重生，凭本能攻击秀菲，秀菲抵挡拖延时间
秀菲全力一击砍断逸风手臂，逸风手臂重生，逸风杀死秀菲前恢复意识昏倒在秀菲身上，秀菲心中茫然
逸风醒来，秀菲解释他复活经过，逸风惊恐，秀菲安抚，说明自己是异能者追杀寄生兽魔，为杀死逸风道歉，逸风真诚道谢
秀菲解释逸风拥有本命神兽凤凰，逸风苦涩于不再是普通人。秀菲告辞离开，逸风发现自己还是裸体

次日早上妍妍叫醒逸风，逸风全身无力，妍妍留下来照顾逸风
傍晚逸风醒来，问妍妍如何看待自己不是人类，妍妍称只要是逸风就好，逸风看开，妍妍对逸风把自己当妹妹不满
秀菲给姬巧芸打电话称遇到了凤之子，说明其因被自己所杀提早一年觉醒，称自己要留下来观察他，并打算暂时对宫泽铃樱和尹慧恩保密

逸风参加年级足球赛，惊愕轻松射穿球网，索性积极表现，师韵观战关注逸风，逸风简单点头回应
钟乐欣看出师韵不服气，对师韵介绍逸风情况，表露暗恋之心，提及半年前被逸风雨中护送一事，又称妍妍为逸风挡下各种追求者
晚上纪隆拉逸风下棋，妍妍支招大败纪隆。逸风告辞回家，纪隆沈娟发觉忘记告诉逸风
逸风回家见到秀菲，秀菲称受家里指派来保护逸风，夸大描述异能界的危险。秀菲称要住下来，逸风无奈答应

次日早上妍妍跑来发现秀菲，逸风解释是父亲朋友女儿从国外来G市上学，妍妍称纪隆二人紧急任务离家，也要搬进来住，秀菲看出二人关系
秀菲称也转学到五中，三人一起上学，秀菲称已经拿到经济学博士，逸风无力
秀菲到班级引发轰动，李想等人搭讪，秀菲当众拉逸风离开。秀菲解释逸风挡箭牌，妍妍视秀菲为情敌，秀菲拉妍妍手称要做朋友，称自己不是敌人。三人逛校园，秀菲感觉到目光
放学回家，二女做晚餐，逸风接到纪隆电话吐槽他不负责任。晚饭时约定明日周末去逛街买衣服

次日逛街，秀菲不断买衣服，并替妍妍买一件衣服。妍妍试衣服时秀菲对逸风称发现学校中有异能者，解释对方弱小，逸风反而担心对方
逸风陪二女玩一天，晚上被妍妍强迫复习
夜里秀菲找逸风开始异能训练。秀菲解释自己异能是神速，又称逸风拥有火、风、空间等多种异能
逸风修炼成功放出小火苗，秀菲不满逸风没有好胜之心。秀菲给逸风负重环，以保护妍妍为由激发逸风进取心，但心中不舒服

逸风逐渐适应负重。足球比赛赢得胜利，但与一班比赛师韵并未观战
次日体育课逸风与师韵打招呼发觉她状况有异，师韵晕倒，逸风抱她到医务室。李想等人拷问逸风
放学时逸风三人遇到师韵乐欣，乐欣搭话，逸风认出乐欣。妍妍吃醋，逸风称有自知之明，又称妍妍是妹妹引起不满
回家后妍妍做饭时，秀菲称师韵有魔物附身
次日到学校得知师韵回家后昏迷不醒

2.1
