1.1
李平安居于锦江市老城区某破败小区。某晚在电脑上见到对话框进入选王游戏
新手福利获得黑暗圣经/暗之圣书
进入场景《空中侵犯》，认出江之岛盾子，得知有三人抽到S级新手福利，林寒自暴
游戏者孙立平主动交谈引导众人以自己为中心，林寒有鬼畜王血统
李平安拒绝加入团队，独自行动，杀死四名面具杀人鬼，在吊桥拼杀特定面具女杀人鬼
团队向楼下行动，老太太和徐航被杀，小海精神受到刺激，队伍崩溃，眼镜女摔倒被杀，保安被杀
红叶知弦救走小海，带其逃亡找到李平安寻求庇护，李平安使用迷恋魔咒，让知弦为自己服务
孙立平林寒盾子三人逃脱，盾子提醒走吊桥，遇到大批杀人鬼，孙立平蛊惑林寒出战
李平安三人遇到棒球杀人鬼和变成杀人鬼的小白领，知弦定计，李平安下决心保护妹子主动出击，成功干掉两人
孙立平最后对林寒出手将其烧伤，被林寒反击斩杀，盾子发现林寒救命技能次数限制，将其杀死
李平安三人休息醒来遇见盾子，使用迷恋魔咒，获得游戏者强制下仆契约，说服盾子签订契约，与知弦签约
盾子推算出救援直升机落点和时间，独自轻松干掉狙击枪杀人鬼，之后猎杀杀人鬼赚分直到场景结束
李平安创建ID‘绅士大魔王’，结算奖励后回到游戏空间中枢，用宠物卡召唤出两仪式
盾子和知弦寄卖物品后来到李平安房间。李平安融合鬼畜王血统，四人强化属性
回到现实世界，盾子编程知弦炒股，李平安打算买房被知弦劝阻，盾子打算发展绝望教徒被李平安劝阻
李平安给房东大妈打电话买下房子，三天后装修完毕
王威给李平安打电话，要其参加两周后经管学院和文学院联谊会，称有关妹妹的事要请他帮忙
李平安打开奖励礼盒获得黑暗圣经残片，黑暗圣经升级LV2
五天后回到游戏中枢，三人各自进入下一场游戏场景，李平安进入场景‘惊爆鬼畜岛’
2.29
游戏者陆仁使用烟花道具召集青铜游戏者
李平安和两仪式路上遇到游戏者护人，护人与人通话称将漆黑之弓带入青铜世界藏匿
两仪式刺杀护人，获得龙牙大剑，同行卷轴和S级装备漆黑之弓，李平安用100召唤币成功召唤艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚
李平安收起两仪式，让艾莲暗中跟随，自己与陆仁等游戏者汇合
游戏者田毅以老手身份出场，杀人立威，陆仁等人鼓动众人以其为首，田毅‘介绍经验’
田毅带众人行动遇到猪头人薰。田毅故意被打飞，几名游戏者被杀，李平安出手救下小女孩三笠杀掉薰
三笠问为何相救，李平安称觉得她以后是好女人所以要让她变成自己的人，三笠表明身份
三笠灵魂属性超过20，李平安使用迷恋魔咒失败。众人继续出发，三笠劝李平安小心，李平安抱住三笠亲热
众人遇到惊爆游戏场景，开启第二阶段，自动加入惊爆游戏
陆仁和田毅‘爆发争执’，田毅使用烟花道具，黑铁级游戏者贵妇带宠物壮汉，郭盖带星伽白雪赶来
几名青铜被杀，李平安和艾莲出手，艾莲用龙技大气切割杀掉壮汉，郭盖抢出手杀掉贵妇后逃遁，李平安让两仪式跟踪
2.51
李平安和艾莲讨论认为郭盖杀死贵妇获得战利品要使用。李平安让艾莲改称呼
陆仁与李平安交谈，交出‘无双种子’请求李平安庇护众人。众人继续前进，路上又有游戏者加入
众人到海边，发现干尸十字架群，发现有人存活将其救下，三笠怀疑被救大叔有问题
众人搭建营地。李平安发现远处卑弥呼被明智光男追，出手杀掉明智光男，卑弥呼吓晕，被李平安扛回营地
李平安对卑弥呼使用迷恋魔咒
劝三笠签订契约，三笠称自己有‘天命任务’，三笠使用无双种子获得无双乱舞技能
卑弥呼醒来
李平安接到两仪式通知赶往郭盖位置。郭盖用同属组织生物召唤卷轴召唤出巴斯克维尔小队众女
李平安现身，两仪式制住郭盖，李平安砍下其双臂使其昏厥，使用掠夺魔咒获得四人宠物卡。郭盖醒来后被杀
李平安回营地，大叔蛊惑众人喝鱼汤中毒，大叔变成筋肉人，李平安出手击杀，变异女玛丽偷袭，被两仪式击杀
获得纪念品堕落的十字架
李平安挑明陆仁和田毅等人演戏谋害游戏者
房屋被遥控炸弹埋伏偷袭爆破，李平安等人躲开，用宠物转化卷轴将卑弥呼变为宠物
惊爆游戏玩家突袭众人，燃烧使提前出手被干掉，织田信隆、木下秀美、夏目总一和宫本雅志先后被消灭
李平安躲过陆仁弹跳弹偷袭，陆仁放出爆破机器人群，李平安召唤巴克斯维尔小队将其消灭
两仪式杀掉陆仁，获得爆炸物制作工厂、要素指定卷轴、血色黄昏组织邀请函等战利品，李平安打算加入血色黄昏
李平安和艾莲三笠卑弥呼路遇坂本龙太和平清
李平安几人回到破败房屋，田毅等人打算对其余游戏者动手，被陆仁等人消灭。李平安扫荡惊爆游戏玩家直到场景结束
3.84
回中枢结算后，带三笠回房间，等到知弦和盾子回来。知弦躲避李平安
盾子解说知弦获得圣职者职业，自己获得恐惧召唤师职业，到演武场演示，召唤出《猛鬼街》弗兰迪·克鲁格并虐待
盾子用面具和十字架成功召唤
李平安和盾子逛交易市场。盾子称自己也有天命任务
夕弦传话称自己先回家，盾子称夕弦并不打算离开李平安，李平安要盾子帮忙把妹
二人回到现实世界小区公园，遇到鬼魂，召唤出白雪将之消灭
白雪准备消灭大批鬼魂时桔梗出场消灭鬼魂，系统提示双方签订保密条约，李平安请桔梗回家
到家时亚里亚理子等人打牌，测试确认游戏者和召唤生物之间存在感应
白雪询问桔梗如何看待《犬夜叉》的自己，桔梗称剧情尚未开始没有实感，但认识到‘想要做普通女人’的愿望
李平安和盾子被13458号游戏者使用同行卷轴拉入场景，夕弦留守，三笠签队友契约同行
三人查看场景说明，次要任务目标为血盟骑士团、微笑棺木和自由玩家三阵营
盾子选择血盟，三笠主动选择微笑棺木，李平安让艾莲和亚里亚陪她，李平安加入自由玩家
3.101
游戏开始，李平安尝试杀野猪，系统提示游戏者50级解封实力，离开场景后身体属性保留
茅场晶彦召集游戏者到广场发出死亡游戏公告。李平安开始练级，让理子展开情报工作
一周后召开第一层BOSS攻略会议，提亚贝鲁、牙王等人相继登场
有游戏者以追求保护为由跟踪，接触雅丝娜被拒绝，游戏者激怒要杀雅丝娜被李平安救下
李平安将昏睡的雅丝娜带回起始之镇旅馆，使用迷恋魔咒和宠物转化卷轴，一天后魔咒解除
李平安准备培养雅丝娜成为玩家的精神偶像，雅丝娜拒绝，李平安称演戏也可以
BOSS战展开，提亚贝鲁抢杀BOSS被BOSS变异秒杀，桐人出手，游戏者使用卷轴引发BOSS二次变异将桐人击伤
李平安出手，游戏者被击杀，BOSS陷入虚弱，雅丝娜出手杀死BOSS，大大露脸
李平安和雅丝娜钓鱼，李平安称要用绝望来塑造雅丝娜的希望地位
攻略到11层，理子汇报情报，三笠成功进入微笑棺木
李平安和理子参加自由玩家阵营集会，发现会场被突袭，认为自由阵营中有内奸
‘圈内杀人事件’发生，某自由阵营游戏者等人被微笑棺木反突袭
李平安闲逛遇到西莉卡，杀掉怪物救下，提示毕娜可以复活，带西莉卡回旅馆，故意威胁她接受自己帮助
到‘风向鸡亭’旅馆，晚餐吃芝士蛋糕，李平安升级迷恋魔咒到LV2，对西莉卡使用后签订契约
李平安装作夜袭西莉卡，未能引出罗莎莉雅。次日早上西莉卡醒来，发现李平安在房间中大叫
二人传送到47层芙洛莉雅，西莉卡被造型恶心的怪物恶心吓到。李平安带西莉卡到回忆之丘拿到灵魂之花
二人返回途中遇到罗莎莉雅等人埋伏，李平安出手，升级50级恢复实力
隐藏游戏者突袭，李平安升级身躯强化到LV3，成功抵挡后召唤白雪杀死敌人，获得技能卷轴魔力放出
西莉卡成功复活毕娜。西莉卡决定和李平安一起做自由玩家，李平安称近期要雅丝娜照顾西莉卡
54层前线，艾莲应微笑棺木要求劝降玩家，被激怒后将对方全部杀死。三笠获得二刀流剑技
盾子成为血盟副团长，实际掌控骑士团，茅场晶彦意识到盾子的危险性
盾子提及克莱因邀请其参加60层攻略会议，又借圣诞节活动复活道具一事表演使茅场晶彦对其放松警惕
盾子扣下有关‘发现幽灵’的情报，准备展开计划
雅丝娜与莉兹贝特成为好友。莉兹贝特存钱开武器店
POH等微笑棺木成员闯入店中邀请莉兹贝特加入，许以工匠职业升级卷轴，莉兹贝特拒绝双方僵持
李平安敲门进入请莉兹贝特铸剑，强势赶跑对方，威胁强留卷轴，道破POH身份
POH称得到他和雅丝娜关系密切的情报，李平安承认。POH留下卷轴和短剑离开
李平安发现卷轴是召唤游戏道具，邀请莉兹贝特加入
3（间幕）.141
次日早上李平安来找莉兹贝特，二人被传送到《圣剑锻造师》世界开始十天工匠升级任务
二人得知路克父亲已经进山立刻出发，在山洞中李平安抱住莉兹贝特扛过地震
李平安躲过霍尔凡尼尔肢体袭击，成功消灭肢体，二人继续深入直到遇到霍尔凡尼尔肉墙
路克和莉莎被霍尔凡尼尔死言侵袭，路克父亲砍断触手救下二人，后被触手偷袭杀死
路克大哭，莉莎攻击触手失败，李平安出手救下莉莎，抵抗霍尔凡尼尔触手暴动，带二人逃出洞窟
3（间幕）.151
四人在山洞中遇袭，莉莎被触手拉走，李平安让莉兹贝特带走路克，追上触手救下莉莎，发现莉莎重伤
李平安以左眼为代价使用恶魔契约，以莉莎为外表召唤出人形恶魔，召唤出两仪式撤离
两仪式拔出莉莎身上的触手，莉莎迅速康复，醒来后见李平安失去左眼大为感动
众人离开布莱尔火山回城，李平安安排莉兹贝特留下学习圣剑锻造，自己出发收集魔剑
第三天李平安到某商队找到风之魔剑艾里亚，劝说其跟随自己，李平安试剑，称不适合自己，雅丝娜更合适
莉丝贝特在工坊努力练习
李平安带艾里亚找到瑟希莉拐走，被艾里亚吐槽是人贩子萝莉控
两用型魔剑法兰西丝卡被人背叛追杀，路上遇到齐格飞·哈斯曼和黑炎之魔剑艾华多妮
李平安宣称要抢魔剑，暴揍齐格飞，以可能性为由劝艾华多妮加入，喊出旁观的法兰西丝卡并劝其加入
李平安等人搜刮齐格飞搜集的魔剑，将三把魔剑交给瑟希莉使用
莉兹贝特成功晋级专家级工匠，脱力摔倒时被李平安抱住。十天任务完成，众人传送
3.167
70层攻略成功后，血盟等各方玩家势力发表共同声明联合围剿微笑棺木，微笑棺木内部骚乱
三笠追杀POH，承认从一开始就计划取代他成为微笑棺木领导者，消灭POH
盾子展开夺权计划，架空茅场晶彦，与其正面冲突，叫出结衣
李平安参加自由阵营玩家会议，女白领玩家提出对盾子下手以诱骗雅丝娜的计划，李平安被激怒，将在场七人杀死
血盟团长被微笑棺木刺杀消息传开，围剿微笑棺木行动开始
三笠和雅丝娜各自率队拼杀，杀到残局时三笠下令撤退，盾子下令追击，两阵营游戏者被杀光，三笠独自逃走
微笑棺木覆灭一周后，准备攻略72层，鸭舌帽男等剩余游戏者仍然潜伏不出，李平安和盾子准备75层时解决问题
攻略会议确认75层水晶无效化。雅丝娜亲密度92，李平安求婚
众人进入BOSS房间见到BOSS骸骨猎杀者，李平安和雅丝娜共同抵挡，盾子指挥战场，一小时后成功消灭BOSS
桐人根据理子故意泄漏的情报怀疑盾子是幕后黑手并动手予以揭露，盾子承认自己是最终BOSS
一星期后整个SAO陷入绝望混乱，盾子召集绝望教徒蛊惑发动战争。雅丝娜领导保持清醒的玩家
雅丝娜独自刺杀盾子，回来称盾子被击伤逃走，雅丝娜成为玩家新的精神崇拜
三个月后，雅丝娜建立新组织占据原血盟总部，以‘消灭其余游戏监视者’为由针对其余游戏者展开围剿
三周后攻略临近90层，游戏者仅剩鸭舌帽男存活。SAO一年半时，完成攻略98层。李平安在92层总部推倒雅丝娜
鸭舌帽男刺杀被李平安技能躲过，被两仪式杀掉，获得专家级技能强效隐身术等战利品
李平安等人迅速完成100层攻略，传送回中枢结算奖励
4.191
奖励开启功勋兑换，获得随机召唤，召唤出刺客少芸，通过召唤反馈抽到鹰眼技能
