-
三月，安泉受教官安排从中南海保安部退役，到中东参加天使雇佣军并结识夜狼
安吉尔与安泉结识，安泉加入天使羽翼组织。安泉陪安吉尔在法兰克福等地逛街
四月，安泉与杜飞勒结识。安泉为救平民独自击倒龙盟和黑手党火拼的一百四十人
杜飞勒设宴感谢安泉。安泉酒醉后在伦敦救下生日当天遇重生教会袭击的谢飞凌
1
安泉接受委托为邵英齐贴身保护两个半月，到文娱传媒初见邵英齐。邵英齐介绍情况。
夏依依猜测安泉与邵英齐有暧昧，夏依依到王静香家中蹭饭
邵英齐安排安泉在其办公室内办公，安泉建议邵英齐将其当做隐形人
安泉替邵英齐解决追踪者。安泉调查了解邵英齐周围各人情况
邵英齐向夏依依王静香李婵娟三人介绍安泉
两周后，李婵娟向周明仁透漏邵英齐有秘密情人的谣传
邵英齐参加水家水晚照生日宴会。水晚照称要到文娱传媒实习。
水晚照对安泉产生兴趣并索要生日礼物，安泉送其项链
安泉与邵英齐回家途中拜托袭击者，二人装作情侣经过步行街，邵英齐情动
沈万明得知任务失败。周明仁得知二人亲密逛街
水晚照到文娱传媒实习。夏依依鼓动水晚照邵英齐逛街，李婵娟邵英齐透露行踪
沈万明安排夜狼袭击恐吓。安泉手臂负伤
夏依依鼓动水晚照邵英齐喝酒，晚上与安泉做爱
2
杜子仁联系王静香安排曝光资料，准备向沈万明发起攻击。邵英齐安排后续报道并解雇李婵娟
安泉与夜狼通话。周明仁对李婵娟解说。周明仁决定于李婵娟结婚
安泉与邵英齐送水晚照回家并与水秋岩会面，水晚照当晚随邵英齐回家
邵英齐与周明仁李婵娟对质，逼迫周明仁选择合作
邵英齐水晚照与安泉开始三人生活。安泉送邵英齐项链挂坠
三人逛商场，遇到三联会六哥组织人手埋伏袭击。石浩宇引开水晚照实施保护
安泉杀伤袭击者，毒狼火狼帮助警告六哥。安泉胸口中枪
邵英齐抱左忆佳下楼，对火狼过肩摔，火狼遭嘲笑。邵英齐初识左辉
周明仁因邵英齐遭袭击与沈万明决裂，沈万明要求李婵娟监视周明仁。周明仁向上层请求帮助
杜子仁因石浩宇一席话感悟要珍惜家庭
李婵娟与周明仁坦诚，周明仁向杜子仁投诚，要求帮助释放李婵娟父亲
周明仁因上层协助翻盘。安泉与邵英齐水晚照在家中度过一周
夜狼创办保安公司。安泉与邵英齐合同结束，并获得新任务
3
安泉三人早晨散步遇到谢飞凌，谢飞凌认出安泉
三联会得到部分安泉资料
安泉三人在湘菜馆遇到被众多势力跟踪的谢飞凌和方绮
杜子仁在家中陪妻女
邓先以记者身份开始跟随，陈刀仔受六哥委托赴欧洲跟踪谢飞凌并与王云龙联系
飞凌歌迷会会长齐雨赴欧洲，赵九接到绑架谢飞凌的委托赶赴欧洲
谢飞凌出发欧洲巡演，安泉与邵英齐水晚照道别，在飞机上发现任务对象是谢飞凌
左辉带左忆佳看望邵英齐，邵英齐认左忆佳为干女儿，左辉对邵英齐动心
谢飞凌在飞机上认出安泉，并确认安泉是思念之人。安泉与方绮确认保护任务
到达巴黎，安泉送方绮胸针。安泉制止谢飞凌逛街提议
邵英齐邀请左辉父女，周明仁夫妇和王静香等人到家中聚会
谢飞凌在演唱会上唱《雾都天使》原始版。安泉安慰谢飞凌
左耀额外安排签名会，赵九等势力借机引发歌迷骚乱。安泉带离谢飞凌
邵英齐与左辉周明仁商谈合作方案，安排夏依依赴法国接手考察任务
左辉等人与方绮联系，方绮对邵英齐说到巴黎有惊喜
安泉察觉骚乱有内情。陈刀仔与王云龙见面
安泉为方绮按摩，方绮情动。谢飞凌在浴室尖叫与安泉交谈。安泉换衣服被儿女看到裸体
4
安泉带谢飞凌和方绮到警察局保释歌迷
夏依依到达巴黎，见到安泉后决定暂时向邵英齐隐瞒
安泉联系安吉尔请其调查蒋婉盈和赵九。
夏依依到达三人住处，安泉为方绮按摩被夏依依二人撞见
夏依依与安泉做爱。安吉尔给安泉蒋婉盈二人资料
谢飞凌新闻发布会
12月20日到达法兰克福。晚上演唱会结束，车队遭遇黑手党培明顿公爵袭击
安泉保护三女藏身，方绮献吻。龙盟蒋光起四人开会监控，安泉发觉蒋婉盈，并趁机解决袭击者
蒋婉盈受挫。蒋婉盈以歌迷身份接近谢飞凌并提及儿时关系
安泉请安吉尔调查龙盟情况，安泉得知伦敦情况，二人安排行动计划
赵九等四人讨论伦敦和重生教会情况，聊天信息被安泉截留
次日安吉尔飞往伦敦。清晨谢飞凌与安泉初吻
下午到达米兰。方绮因夏依依言论而放开心结
蒋婉盈成为几人司机，因飙车被警察追逃
邵英齐二人在视频中看到安泉身影，电话联系安泉
培明顿公爵计划以安泉等人为饵发动对龙盟火拼。几人晚餐时遇到黑手党埋伏袭击
安泉让蒋婉盈带夏依依方绮先撤离，夏依依用枪威胁蒋婉盈要帮助安泉被劝阻
安泉带谢飞凌与黑帮战斗，培明顿认出安泉是末日天使
5
几人到达龙盟意大利总部，安泉与李亚见面。晚宴安泉醉酒
利亚与王云龙等人讨论安泉情况，并得到安泉与安吉尔过往情报
谢飞凌为安泉脱衣打算献身，又放弃准备留到圣诞
蒋婉盈打算捉奸跑到安泉屋内。夏依依醉酒找安泉做爱发现蒋婉盈，引诱蒋婉盈失身
培明顿将情人索丽亚送给重生教会
米兰演唱会结束。邓先等人讨论决定轮流跟踪保护谢飞凌
到达伦敦，安吉尔接机。安吉尔与谢飞凌会谈
左辉继续借助女儿追求邵英齐，邵英齐拒绝左辉求婚
谢飞凌要求安泉把亲卫队成员赶走。安泉暴力赶人
安吉尔向安泉解释谢飞凌的诱饵任务
演唱会结束，谢飞凌到伦敦街头，安泉找到谢飞凌，安吉尔找杜飞勒援助
杜飞勒拦截邓先并叫破其龙组身份。围剿重生组织行动展开
安泉带谢飞凌与十几波追踪者周旋。安泉让陈刀仔灭掉日本追踪者
赵九令手下出手对付各个追踪者，李国强表明身份制止赵九行动
十八个追踪者被引到重生教会教堂，重生教会祭祀，追踪者被催眠后杀死
杜飞勒与邓先到教堂调查情况，安吉尔称重生组织有主脑人员逃脱
安泉带谢飞凌回住处，谢飞凌初夜
安吉尔与夏依依方绮蒋婉盈三女套话并展示中国户籍
安泉得知谢飞凌任务与科技交换有关。安吉尔称要到上海
蒋婉盈回龙盟并准备到北京做律师。安吉尔准备到瑞士滑雪
安泉等人回上海与邵英齐水晚照团聚。安泉决定见几女家人
6
德娜·菲丽丝·劳顿接受英国王子委托寻找维京宝藏，并通过夜狼委托安泉
拉菲尔与门罗列夫接待安泉，德娜与安泉出发到达挪威卡拉绍克市，德娜向安泉介绍任务情况
古里安召集帕尔特吉米夏洛特弗兰多捷希里约瑟夫安娜等人组织猎宝探险
安泉二人遇到狼群袭击。黑暗议会通过监听得知德娜情报，希尔特计划派人袭击
暴风雪前安泉二人修建冰墙。二人借助冰墙解决袭击者
西尔特行动失败，向黑暗议会报告情况
古里安小队在木屋中躲避暴风雪，古里安回忆与德娜往事
黑暗教会派希姆带队袭击德娜，二人反击，安泉消灭袭击者并救下德娜
暴风雪过后古里安小队继续出发，黑暗教会监听设备被清除
黑暗议会议长给出安泉情报，要求西尔特献出女儿切茜
德娜二人到达极地小镇卡马宁，遇到古里安
德娜向安泉解释失落的晚霞由来。古里安改变计划准备追踪德娜寻找宝藏
7
安泉发现马宁夫斯基煮粥，得知附近有人参
德娜与安泉步行寻找宝藏，德娜问安泉如何处理宝藏收入
二人寻找宝藏入口。古里安小队继续监控德娜行踪
西尔特雇佣金雪绒花雇佣兵参与猎宝。格林将军带全体团队
德娜通过爆破进入入口发现石门。德娜发送影像，古里安小队探测到信号方向，并得知暴风雪将临
德娜与安泉讨论如何打开石门。安泉获得信息支持利用光照打开石门
古里安小队到达石门。格林带队到达附近
德娜与安泉探明宝藏，二人发现人参，德娜触碰导致人参快速生长，安泉得到人参种子
格林令人扔下全息记录仪，惊动了古里安团队，约瑟夫炸毁石门
德娜说出安泉番号甲戍七七四九三惹怒安泉
古里安等人找到德娜。帕尔特和约瑟夫反水。约瑟夫中枪
赵正阳等铁血佣兵团成员得知客户被杀。格林出现并威胁众人要求独吞宝藏
弗兰多配合杀掉夏洛特，卡尔杀掉帕尔特和安娜。古里安提议格林与德娜合作
赵正阳带队袭击金雪绒花。安泉与德娜反击制服格林等人。赵正阳发觉有异
古里安与格林谈判合作，二人又攻入藏宝室，安泉为保护德娜受伤，德娜与古里安决裂
8
安泉拖延时间，安排德娜控制弗兰多二人。赵正阳带队控制格林等人
西尔特与韦贝尔谈判，茱里指出安泉的情报
安泉重伤时攻击赵正阳后昏迷
黑暗议会讨论对策
赵正阳自称科考队。赵正阳认出安泉，安泉获得救治。德娜的电脑数据被复制
德娜要求将两个人参喂给安泉吃
安泉醒来时放倒医生黄以石铁血佣兵团大量队员。安泉与赵正阳交谈
切茜含恨为黑暗议长服务后，与仆从肯偷情
鹰翼总部讨论决定抢先挖掘宝藏。赵正阳组织队员挖掘
安泉与德娜回到卡马宁，德娜替古里安等人付账
安泉与德娜商量后回到宝库采集人参后，潜伏并记录王建勋等人挖掘宝藏过程
安泉发觉体质与内功的质变。安泉与德娜做爱
安泉与德娜离开卡马宁回爱丁堡，赵正阳王建勋安排收尾
德娜29岁生日，穿淑女装见安泉。
古里安与格林等人昏迷半个月后苏醒，发现宝藏消失。英国王室与黑暗议会结仇
安泉回到上海与邵英齐水晚照谢飞凌相聚，三女体会安泉体质变换
安泉联系夜狼打算开公司
德娜接受楼兰探险委托
邵英齐给安泉开公司需要法律专家的建议
安泉四人赴北京，到律师事务所见蒋婉盈。在蒋婉盈家中接纳蒋婉盈
德娜在西非接受训练
安泉五人回上海，人参种子被种下
安泉请王建勋出山做保安公司CTO
古里安回到马卡宁，称晚霞真的很漂亮
9
上海特尔保安成立，夜狼介绍意向任务，安泉生气，夜狼解释任务来自德娜
德娜到温哥华古巴比伦酒吧见索菲娅·斯蒂法妮·杨并商谈任务
邵英齐解释文娱传媒在特尔保安占股原因
德娜离开酒吧遇到跟踪者
安泉等人到丝绸之路餐厅吃饭，安泉透露将要出发执行任务
索菲亚德娜安泉汇合。安泉与北美巡演的谢飞凌通话。德娜找安泉做爱
蒋婉盈与邵英齐水晚照讨论安泉有暧昧的女人
安泉三人到达敦煌，索菲娅介绍寻找石板的目标。三名黑人跟踪三人
三人到莫高窟考察。索菲娅带二人到哈吉甫的旅馆，安泉了解索菲娅部分经历
索菲娅介绍寻找楼兰真正遗址的目标。安泉感觉有人跟踪
三名黑人搭讪被德娜开枪赶走
晚上帐篷中索菲娅与德娜争论考古探险的价值。安泉要求索菲娅配合安排
旧金山演唱会，飞凌与苏月讨论安泉
邵英齐对于左辉的追求感到困扰
蒋婉盈夜狼王建勋三人讨论合约条款
哈吉普与桑朵讨论叫回勃格汗
三人进入楼兰遗址某绿洲扎营，安泉进行安全布置。索菲娅称要寻找楼兰古城的石板
新德意志组织安排试探行为，安泉察觉有异，暗中制服并劝退沙盗喀隆等人
10
早晨索菲娅与安泉暧昧对视。安泉发现周围帐篷的人已经消失，索菲娅猜测对方意图
新德意志组织讨论对策
三人继续出发
勃格汗和卓玛乘直升机回到哈桑旅馆，勃格汗试图寻找索菲娅
安泉感觉到风沙，准备扎营，给救生球充气，三人在救生球内修养躲避风沙
德娜脱光后靠在安泉身上降温，邀请索菲娅一起。三人做爱
索菲娅解说风沙导致楼兰古城出现的可能性。三人在救生球中过夜
清晨安泉和索菲娅发现楼兰古城出现，三人进入古城，索菲娅开始考察
三人到高塔中寻找太阳圣经石板，索菲娅发现太阳墓葬
新德意志组织暂时失去索菲娅行踪
三人在高塔中找到石板，德娜拿起石板后三人掉入塔底地下通道
勃格汗带驼队出发到楼兰准备接应索菲娅
德娜得到少量文物。三人决定穿越甬道。勃格汗发现哈桑旅馆的骆驼
两天三夜后安泉带二女爬出楼兰遗址中心，被勃格汗救回
几人回到哈桑旅店庆祝安全回程，与勃格汗和卓玛交谈。索菲娅介绍楼兰消亡情况
安泉带二女回到上海，邵英齐和水晚照在家中遇到索菲娅和德娜
晚上安泉分别与索菲娅德娜两女和邵英齐水晚照蒋婉盈三女过夜。索菲娅与德娜介绍下一步计划
索菲娅独自找长辈寻求支持
飞凌在休斯敦开演唱会，安泉电话联系到方绮
安吉尔电话联系安泉，希望安泉中止任务，透漏与新德意志组织有关
安吉尔联系K，要求停止针对索菲娅的行动被拒绝
三人到达埃及，索菲娅说要到24号金字塔中寻找父亲遗留痕迹
三人在开罗逛街。新德意志组织继续监控三人
三人在金字塔中找到杨云天的刻字，安泉与德娜得知杨云天就是剑客
三人进入金字塔密室，索菲娅解释特别的法老祝福含义
安吉尔再次联系K，K解释其针对索菲娅的意图和新德意志组织的理念，安吉尔将情况通知安泉
飞凌完成北美巡演，与苏月讨论安泉
11
索菲娅提及三块石板的传说。K联系安吉尔邀请天使羽翼加入被拒绝
三人到达雅典，安泉发觉计程车司机有问题。索菲娅讲解文明发展不符合逻辑的观点
三人到卫城考察，卡尔特·K出现与三人接触
苏月随飞凌和方绮来到上海，与邵英齐等人谈论安泉性能力，邵英齐答应苏月的委托请求
安泉清除索菲娅身上的纳米信号发射装置，透露三人被新德意志监控
索菲娅向安泉介绍所知隐情。称需要雅典古文物博物馆中的陶制器皿
邵英齐对安泉身边的复杂关系感到焦虑
索菲娅三人考虑如何获得祭台，卡尔特再次接触三人
安吉尔请加百列分析天使羽翼与新德意志战力对比
卡尔特提供担保借出祭台，并称要追求索菲娅
三人看到石板全息投影，体验文明诞生消亡过程
安吉尔到上海
索菲娅归还祭台。安泉打电话回家，邵英齐表现出不安，又与安吉尔交代情况
安吉尔入住别墅，准备实施保护
没有到巴格达航班，索菲娅与安泉德娜准备装备和进入巴格达行动计划
安泉三人在巴格达潜伏三天
邵英齐与安吉尔在别墅花圃交谈
索菲娅三人出行
12
德娜和索菲娅在公交车上遭遇绑架
卡尔特联系勃格汗获得安泉联系方式
邵英齐决定和众女开家庭会议
安泉得知吉·拉夫诺情报。卡尔特电话联系安泉要求合作被拒绝
吉·拉夫诺公开宣言要求各国撤军。安泉与拉夫诺谈判，索菲娅德娜被释放
邵英齐几人交谈，各自表明对安泉的态度
索菲娅三人到达塔庙遗址考察未果。三人到古巴比伦城遗址考察
K安排卡尔特参与索菲娅三人的行动，因意外掉入枯井，索菲娅发现地下通道
几人找到第三块太阳圣经，观看石板投影
左辉带左忆佳做客，被蒋婉盈飞凌等人围攻
卡尔特说明杨云天等考古学家并未死亡
安泉利用石板聚集微生物，爆破石壁后在水下取回两块石板，几人被新德意志组织救起
一星期后安泉伤愈，德娜拍卖楼兰文物，索菲娅发表重要论文改写文明发展史
安泉三人回到上海，邵英齐安吉尔六女接三人回家，安吉尔和安泉用人参打赌
安泉在家中陪伴众女。四星期后德娜和索菲娅回爱丁堡和温哥华
安泉经提醒发觉邵英齐怀孕。德娜邀请大家秋天到英国城堡做客
13
安泉在家陪伴邵英齐，安吉尔劝说安泉出任务。邵英齐劝安泉接手任务
迪梅特拉·贝尼尼到墓园看望亡夫大卫，司机卢苏偷偷录音，迪梅特拉拒绝普蒂尼的预约
安泉与夜狼联系并接受委托任务，安吉尔向安泉介绍任务背景
马尔凯公司开会讨论葡萄酒业务。普蒂尼到酒吧找凡尼·吉格密探
安泉到达佛罗伦萨，在中餐馆遇到律师萨伦·瓦尔登
安泉接替安娜丽尔成为迪梅特拉保镖
普蒂尼要求迪梅特拉接受身体检查被安泉拒绝。普蒂尼继续谋划
托马斯管家与安泉交谈，提醒安泉注意普蒂尼和瑞姆斯。安泉思考迪梅特拉周围情况
蒋婉盈电话试探瓦尔登，将结果发给安泉
清晨，安泉制止园丁多尼靠近迪梅特拉
瓦尔登向迪梅特拉宣读遗嘱。午餐时谈论葡萄酒。安泉制止迪梅特拉吃柿子预防中毒
卢苏无法继续窃听对安泉怀恨，夜间行刺安泉未果
女佣夜间向安泉嫁祸强奸未果，被迪梅特拉赶出庄园
安吉尔与夜狼交谈讨论委托费用分配问题
任务三星期后，迪梅特拉到马尔凯公司参加会议，成为荣誉董事
酒会上吉格失误破坏三人的计划。迪梅特拉为安泉做通心粉
14
卢苏潜入车库安放炸弹打算炸死安泉。安泉拆除炸弹发现没有引爆装置
早晨迪梅特拉为安泉做早餐。迪梅特拉去墓园，安泉要求卢苏开车
迪梅特拉打算与安泉做爱被安泉拒绝
次日普蒂尼再次要求迪梅特拉体检被拒绝。普蒂尼与凡尼·吉格联系打算请杀手对付安泉
切尔西邀请迪梅特拉参加公司会议。菲利普要求与迪梅特拉共进晚餐
迪梅特拉参加会议，同意收购橄榄园。晚餐迪梅特拉与安泉表现亲密，菲利普退走
安泉陪迪梅特拉去西西里游览散心，二人请流浪画家画肖像
安泉打退几个骚扰迪梅特拉的流氓。安泉开始训练迪梅特拉防身术
迪梅特拉给安泉讲述自身经历，悲伤哭泣，安泉带迪梅特拉散步
邵英齐等人思念安泉，其他几女对怀孕开始期待
安泉随迪梅特拉到酒厂参观。晚上在庄园别墅聚会庆祝丰收，安泉与迪梅特拉共舞
安泉与迪梅特拉准备做爱，报警器被触发打断二人
安泉与安吉尔通话，得知有杀手针对自己
强尼·伯格带一千万欧元要求瓦尔登拿出遗嘱，被拒绝
安泉与迪梅特拉参观圣马丽亚教堂，吃饭时遇到瓦尔登
瓦尔登被强尼·伯格绑架。警方询问迪梅特拉有关情况
安吉尔联系安泉通报顶级杀手修罗针对安泉，神秘人悬赏针对迪梅特拉
强尼·伯格要求看到遗嘱被瓦尔登再次拒绝
雷蒙带警察要求保护迪梅特拉
黑衣人闯入行刺，安泉开枪，雷蒙先一步射中。雷蒙审问杀手凯恩。安泉对雷蒙产生戒心
托马斯询问吉恩并告诫解决掉瓦尔登事件。吉恩命令强尼释放瓦尔登
瓦尔登承诺不透露消息，拒收强尼的一千万。瓦尔登向警方保密
托马斯管家要求迪梅特拉回到康卡庄园，迪梅特拉经安泉劝说后同意
迪梅特拉回到庄园后感觉失落，托马斯请普蒂尼做检查
迪梅特拉配合装病，随普蒂尼到医院做CT检查，普蒂尼称其将会慢慢失忆
普蒂尼和凡尼通话并声称计划将要成功
安泉分析普蒂尼的药品成分，迪梅特拉得知药品将使其逐渐成为植物人
安泉发觉催眠曲，在迪梅特拉身边与黑衣人托马斯对战。二人到花园中决斗，雷蒙开枪，黑衣人逃走
安泉与雷蒙交谈并试探
次日迪梅特拉打算逛街。安泉试探托马斯，怀疑其为昨晚的黑衣人
安泉陪迪梅特拉逛商场，迪梅特拉喜欢一颗钻石
15
安泉送迪梅特拉防弹衣。安泉与迪梅特拉做爱
次日，丝蒂送早餐，安泉发现有毒药红星。安泉为迪梅特拉做午饭
安泉录下强尼·伯格与丝蒂交易过程，获得强尼情报
强尼找山虎质问毒药质量，又得到一份红星。安泉联系山虎，以二十万得到强尼有关情报
强尼向吉恩汇报，吉恩决定直接攻击康卡庄园。安泉窃听情报后联系雷蒙部署警力埋伏
瓦尔登找巫师蒂亚，准备使用泰国蛊毒对付迪梅特拉。安泉调查放毒人和蛊毒瓷瓶
安泉带迪梅特拉退出庄园，观看歹徒攻击庄园过程。安泉开车带迪梅特拉逃出庄园
雷蒙开枪射杀歹徒，制服庄园外歹徒。托马斯开车准备寻找迪梅特拉，雷蒙劝阻未果
托马斯开车冲过管卡寻找迪梅特拉，雷蒙追到，与托马斯对峙
安泉带迪梅特拉逃入山林，安置好迪梅特拉后放倒强尼等歹徒
雷蒙打败托马斯后寻找安泉对决，补枪杀掉强尼等歹徒
安泉带迪梅特拉爬上山顶，跳伞降落到平原
警察赶到后询问雷蒙，雷蒙身份暴露，杀掉十几名警察
安泉与迪梅特拉野外吃烤鱼
普蒂尼与凡尼·吉格等人以为迪梅特拉遇害
蒂亚联系瓦尔登要钱，并透露迪梅特拉没死的消息
切尔西到医院找托马斯商谈对策
安泉再次捕鱼，尝试使用气功，迪梅特拉收到惊吓。迪梅特拉蛊毒开始发作
安泉带迪梅特拉找到小木屋
托马斯强行离开医院，会见艾里和萨瓦尔夫人
安泉与迪梅特拉来到公路。安泉改称迪梅特拉为爱伦，带她到威尼斯
安泉发现迪梅特拉持续高烧，安泉代替船夫划船，赶到医院检查未果
安泉带迪梅特拉到旅馆，联系山虎了解蛊毒情报，山虎建议用气功救治。安泉救治成功
遗嘱即将公布，艾里母子到场，安泉带迪梅特拉到场
宣读遗嘱，迪梅特拉得到遗产。艾里母子被捕，凡尼被捕，雷蒙被安泉用麻醉弹放倒后被捕
迪梅特拉将翠娃娃送给花匠多尼
安泉任务结束，迪梅特拉谎称与珠宝老板旅游，乘早一班飞机到上海等待安泉
16
邵英齐待产。夜狼联系安泉出任务，邵英齐劝安泉接手
安泉到达香港接触丁静，到家后得知陈双是高智力儿童，通过网络获得安泉的情报
何七等人安排齐风当晚准备袭击安泉等人
陈双半夜哭泣。齐风夜袭被安泉阻拦，齐风丢掉匕首逃走。唐晴和黄伟在远处保护监视
邵英齐向众女解释人参的研究成果
酒吧中李曼婷遇到豪哥等混混骚扰，被齐风所救
陈双丁静要参加陈仲铭葬礼，安泉感觉警方要掩盖某种情况
黄启仁和李正平在游戏厅教训彪哥等混混，遇到巡警后表明身份
龙川联系何七。何七安排王辉准备大闹葬礼。齐风向何七要手机。何七要齐风试枪法
丁静洗澡，遇见蟑螂后尖叫，躲入安泉怀里，被陈双调侃
唐晴和黄伟撤离。齐风与李曼婷电话抒情
安泉送给丁静和陈双防弹衣，送丁静戒指
葬礼上李曼婷安慰陈双被安泉喝止，解除误会后和解，齐风认出李曼婷
龙川出现与丁静陈双争执，安泉制止何七打丁静，龙川送安泉名片。龙川恢复何七脱臼关节
歹徒开枪攻击葬礼众人，安泉保护陈双等人。唐晴二人赶到现场，配合安泉救出几人，安泉负伤
王辉继续安排人手追击，安泉真气疗伤成功止血。危机中黄伟向唐晴表白
安泉开车，利用气体推进系统高速开车，冲下跨海大桥落入水面
浮出水面后，丁静停止呼吸，安泉做人工呼吸
王辉在大桥上奉命监视，得知警察要来后奉命扔掉武器
几人来到唐晴黄伟的秘密基地旧飞机，黄伟帮安泉动手术取出子弹
黄伟和唐晴打闹，黄伟认出李曼婷
王辉等人被警察审讯，拒不交代。律师吴俊出面保释王辉，周警官怒揍吴俊
17
清晨安泉疗伤结束，陈双鼓动黄伟和丁静关注安泉和唐晴。丁静和唐晴准备早餐
王辉向何七提起齐风杀死手下一事
黄启仁和李正平讨论案情和参见龙川生日宴会一事，以及子女黄伟和李曼婷情况
安泉几人晚餐烤肉，陈双和李曼婷打闹
龙川生日宴会，叶欣联系李正平称李曼婷失踪，担心之下立即调查伤亡名单
龙川敲打何七
齐风以为李曼婷已死到酒吧买醉，与豪哥等混混打架，齐风被捕
李正平发现伤亡名单没有李曼婷，调查得知与丁静等人被一起救走
安泉等人醉酒，陈双与李曼婷打算帮助黄伟唐晴和安泉丁静
李正平任命周涛为反黑特别行动组组长。李正平审问齐风未果
清晨几人分别醒来，丁静与安泉暧昧，唐晴修理黄伟
齐风醒来，接机逃出警察局
安泉伤口长好。丁静坚持查看安泉的伤口
安泉打算与几人守在基地不外出。李曼婷要求打电话，安泉强硬制止
李曼婷给阿风打电话后与家里联系。安泉安排黄伟二人布置陷阱，教丁静李曼婷陈双开枪射击
黄伟与安泉斗枪，安泉展示枪法后黄伟打算学艺。安泉与黄伟唐晴布置陷阱
安泉守夜，丁静夜里出来陪安泉。安泉听到马达声，与众人商议利用汽车潜水逃脱
李正平带队围捕，打算救出李曼婷。何七带队围攻触动陷阱
李正平用对讲机喊话，与李曼婷和安泉联系。何七带大队攻击警方
李正平和李曼婷团聚，安泉开车带几人突围
遇到黑帮车队拦截，安泉独自下车冲入敌阵解决黑帮，启动车子触动地雷
追兵赶到，安泉利用火箭筒阻截敌人，炸开汽车残骸
周涛报告飞虎队赶到并消灭黑帮。几人赶往警察总署
18
几人到达陈家别墅，黄伟被陈双的藏獒小黄吓到
安泉让唐晴黄伟帮助施肥。丁静对安泉说明部分案情
齐风救回何七。
收到寄给陈双的包裹，安泉几人以为是炸弹。警察靠近被安泉制止，快递员消失
李曼婷打来电话，表明是送给陈双的礼物闹钟
警官章旭友又送来包裹，安泉迅速扔出包裹
炸弹爆炸，黄伟被恶作剧闹钟吓到。黄伟借机装作负伤向唐晴求爱
安泉调查爆炸遗留的金属盒
龙川向何七介绍云逸
邵英齐向众女展示人参产品
安泉联系夜狼要求帮忙调查金属盒，之后联系安吉尔，安吉尔指出这是信息存储器
陈双破解存储器密码，几人观看影像。丁静认出是安泉潜入书房的影像
安泉跟随丁静到达电视台，被做完节目的飞凌和方绮看见
丁静面见电视台宋台长，要求播放陈仲铭被龙川杀死的影像被拒绝
方绮回电视台取包遇到丁静和安泉，安泉感觉被人跟踪
电梯到楼下，安泉与云逸交手。安泉成功带两女离开
李曼婷联系阿风。李正平与李曼婷讨论齐风的情况
安泉带二女回别墅。丁静和方绮做饭，安泉利用气功寻找监听设备
19
安泉暂时无法恢复眼睛
何七的走私货被周涛截下
安泉眼睛恢复，方绮向安泉表白，二人做爱
丁静发现陈双黄伟唐晴三人失踪，找安泉通报，安泉带丁静寻找陈双
安泉用麻醉枪放倒黄伟，得知陈双的恶作剧。安泉对丁静透露的三亿美金情况有疑问
何七手下与泰国人卡丹交易毒品，被周涛带队查获
章旭友因影像一事请安泉接受调查，有警员开枪，安泉制服警员并向章旭友解释情况
何七命令齐风劫持李曼婷
唐晴向安泉表明国际刑警身份，介绍陈仲铭替龙川洗钱等情况
几人向方绮请求参加飞凌演唱会被安泉制止。几人尝试玩网络游戏
齐风到李家劫持李曼婷
黄伟几人对游戏感兴趣。安泉在游戏中遇到夜狼等人
新闻播报龙川去世。何七怀疑实情，决定剁李曼婷手指恐吓李正平，齐风带李曼婷叛逃
唐晴送方绮回去找飞凌，唐晴向飞凌透露安泉情况，飞凌跟唐晴方绮回到陈家找安泉
飞凌和方绮一起与安泉过夜
几人逛街购物，巧遇迪梅特拉，又发现邵英齐水晚照蒋婉盈和安吉尔，几人互相介绍
众人打算随安泉住进陈家。托马斯出现，与安泉一起带东西回陈家
20
众女在家中交谈
安泉察觉有人入侵，放倒后发现是追捕齐风的警察，安泉联系章旭友将警察带回
香港警署财务处等人讨论如何处理三亿亏空
众人到海滩散步。李曼婷出现于丁静倾诉经历寻求帮助。安吉尔察觉齐风可能来自暗影雇佣军
安泉察觉李曼婷被人跟踪，齐风解决跟踪者
回到别墅，安泉与齐风交谈得知暗影佣兵团被灭
安吉尔与安泉比武
何七得到消息派人监视陈家，安泉察觉监视，与齐风解决监视者，联系章旭友抓人
七夕节，安泉与众女过节
李正平命令周涛展开鹊桥行动大规模抓捕黑帮
何七参加会议，云逸称其为公害赶出会议
安泉等人建议齐风李曼婷到上海加入公司
唐晴劝说齐风提供黑帮证据，李曼婷讲述陈仲铭给的证据
龙川给云逸说明策略
安泉随丁静到银行取账本，遇到歹徒抢劫银行，安泉放倒五名匪徒，借助混乱保护丁静离开
何七被飞虎队带队抓捕。何七要求见律师吴俊被警察赶走。黄启仁安排将何七放走做诱饵
安泉弃车带丁静躲入人流，进入茶餐厅，二人装作约会情侣。安泉发现何七
警署财务处派人到陈家找丁静调查经济犯罪，唐晴等人将警察安排到院中等待
八名追杀者进入茶餐厅，警察追查银行劫匪进入茶餐厅，与追杀者展开枪战
追杀者使用塑胶炸弹，安泉负伤后消灭追杀者
安泉与丁静坐出租车离开，丁静带安泉去医院。老中医石未看出安泉用内功疗伤
龙川安排云逸准备攻击陈家别墅
安泉疗伤醒来，石老让丁静给安泉脱衣服
石未称安泉练的内功之一是阴阳诀的阴诀，并称其师傅是自己师兄，指出安泉吃过的是雪参和血参
安泉带丁静回到海滩，丁静带安泉通过防空洞通风口回到别墅
夜间云逸带队攻击别墅，安泉安吉尔等人反击
何七潜入龙川别墅刺杀龙川，用炸药炸平别墅
李正平逮捕黄启仁。安泉打败云逸
李曼婷给李正平报平安，齐风加入特尔保安公司
众女与安泉呆在香港直到合同期结束，当晚将丁静和安泉灌醉成其好事
21
安平出世
苏月以接到恐吓信的名义，请安泉保护到日本参见电影节
到达日本后，苏月引诱安泉并献身
10月20日，二人逛街，苏月拉安泉进入琥珀屋赌场
同性恋酒吧中井上美穗遇到安妮特·卡罗琳
苏月不断赢钱，被邀请上楼玩。二人见到双胞胎美女荷官。苏月乱押又赢钱
最后一把安泉替苏月押注，暗中制止荷官出千后赢钱，二女暗中对安泉动情
安泉带苏月离开并躲开追踪者
井上美穗与安妮特到旅馆做爱，安妮特给井上美穗的手提包安防窃听器
10月21日，苏月拉安泉赌马，在马场遇到安妮特。安泉赌马猜中
中午吃饭时安泉发觉有人监视安妮特
电影节开幕，苏月上台。安泉又发现安妮特
22日电影节闭幕。安吉尔通知安泉改到东京大酒店参加天使羽翼特别会议
井上美穗再次约会安妮特，安妮特拿回窃听器，得知井上美穗将于24日调任到碧湖寺
安泉送苏月回上海，逛街时救下要被流氓学生强奸的井上美代子
美代子对安泉倾心，请安泉送其回家，借故向安泉劝酒后向其献身
半夜井上美穗醉酒回家，被安泉迷糊中拉过来做爱，井上美穗接受男人
次日美代子与同学百合子聊天，打算做情人项链送给安泉
安妮特扮作妓女勾引村田正树，给村田正树植入纳米窃听器后被特工拉开
26日，安妮特再次混进妓院。村田正树进入地下室。安妮特通过通风管道潜入村田正树房间
安妮特接受信号并备份到琥珀吊坠中。村田正树兴奋过度猝死。安妮特通过通风管道爬出妓院
安全与安吉尔逛街买玩具。安全与安吉尔初夜。
安妮特被日本特工抓获，安妮特紧急扔掉手表，将吊坠别在特工野间的腰带上
海蒂·希弗从流浪汉手中得到安妮特的手表
28日，安妮特被日本军方认定为恐怖分子。
海蒂找到瓦伦·西特解读手表中的芯片，二人得到部分信息，瓦伦送给海蒂特工装备
井上美穗偷偷拿到夜间腰带上的琥珀吊坠，美代子见到后夜间拿到制作情人项链
美代子将情人项链送给安泉
29日，海蒂发表安妮特被捕及相关猜测文章，透露美国帮助日本研究大规模杀伤性武器情况
海蒂接到FBI警告电话和德国方面电话，决定带芯片离开
丁静和陈双准备搬家到上海，黄伟和唐晴送别
安吉尔给安泉两份委托书要求保护海蒂
海蒂在小旅馆发觉特工追击，逃亡旅馆天台，顺雨水管爬下后，利用闪光弹逃走
日本特工被德国特工放倒，德国特工继续追捕海蒂，美国特工插手又被忍者杀死
22
安泉及时出现杀死忍者首领，背海蒂离开。安泉带海蒂搭车，自称川岛次郎和川岛凉子
二人到宫城县田中康夫家中做客
安吉尔发觉自己领养的人参结出果实
海蒂睡觉，安泉发觉接触飞镖的手指中毒后运功疗毒
邵英齐等人到丁静别墅聚会
安泉醒来，寻找海蒂，得知海蒂与鸣子正一起做饭
美国特工和忍者青田尸体被送到忍者道场。神乃九光命令刺杀海蒂和安泉
安泉和海蒂到仙台入住小旅馆，安泉向海蒂出示委托书
二女追踪到田中康夫家得知海蒂到达仙台，潜入旅馆与安泉打斗。二女认出安泉
安泉毒性发作，二女给安泉喂药，争执是否放弃任务
FBI特工闯入，二女借助海蒂的一枪解决美国特工。姐妹二人带上安泉海蒂离开来到神社
神乃九光得到报告知道二女背叛，排除两名上忍对付魂魄二女
次日安泉醒来，与魂魄二女结识。海蒂感冒发烧，被安泉喂药
安泉与妹妹到后山打野兔。安泉为姐妹起名云儿和白儿。
安泉四人离开神社，安泉制止云儿杀人
五名美国顶级特工到达日本，进入美军基地，获得装备后出发追捕海蒂
安泉带三女随机坐车，晚上到达东京大酒店。海蒂洗澡，双胞胎玩毛绒玩具，安泉喂食鬼丸
火鬼追踪到酒店，云儿和白儿随之下楼。安泉发觉云儿和白儿失踪，跟随而下
张良雨和李正入住东京大酒店25层
云儿和白儿骨折负伤，安泉用飞针支援二女，火鬼被消灭
另一个上忍在安泉门外被二人拦截，安泉出面
张良雨和李正二人表明国家安全局特工身份。另一上忍被消灭
安泉为云儿和白儿治伤
德国特工监视安泉的房间
23
妮黛·格拉芙出面表明身份并求见海蒂，声称可以解读芯片。妮黛入住客房
德娜想念安泉，准备出发到中国
妮黛夜间向安泉献身被海蒂撞见打断，安泉和海蒂做爱
清道夫忍者回道馆报告，神乃九光要求山本龙一出动
早晨，妮黛为德娜和白云二女量身材，出门为三女买衣服
妮黛在车上发现各特工组织和安泉放置的监控器
妮黛带着监控器与安泉交流，买女装和内衣时与各组特工周旋，利用汽车定时点火摆脱跟踪
妮黛语言挑逗安泉，海蒂换衣服，安泉帮白云二女换衣服，妮黛帮二女洗澡，安泉一旁监视
五人出发去取回芯片，各国特工开始行动，美日德三国特工展开枪战
海蒂带几人到达瓦伦的钟表店，在门前信箱中拿到芯片。安泉放倒假扮交警的特工后带几人离开
安泉回到酒店车库，与山本龙一战斗。山本龙一借炸弹诈死袭击安泉，被安泉消灭
妮黛部分解读芯片信息，证实海蒂猜测。海蒂决定不顾安危公布信息
妮黛决定留下帮忙，安泉与安吉尔联系，安排白云二女回上海
芯片信息公布，引发世界哗然，日美针对海蒂展开新一轮追杀
日本军方受法国施压，以个人名义释放安妮特，法国特工接应安妮特离开监狱
海蒂一直怀疑还有更多信息未解开，妮黛提出另一份信息存储的存在，海蒂要求与安妮特见面
安妮特到达酒店，认出安泉，并坦诚没有其他线索。三女聊天。
安泉送安妮特离开，二人共进晚餐。回房间后安妮特与安泉做爱
安妮特发现安泉的项链就是自己的存储器
次日二人回到酒店公布发现，安妮特取出芯片，解密听到村田正树与日本防卫厅长官和首相的通话
日本制造五十枚核弹头的消息被揭露，日本和美国遭受世界谴责和制裁。美国向日本施压，日本政府垮台
日本核问题尾声，安泉任务结束
安泉答应带美代子回中国，到东京郊区井上老宅听美穗诉说爱意，答应带美穗回中国
安泉与美穗到上海某国际中学接美代子回家，路上美代子在车上向安泉求爱，美穗将车开到海边后求爱
24
半年前安泉接受保护法国政要任务，妮黛要求安泉一同执行保护，当晚二人做爱
武媚被上官宁远等人制造出来，武媚苏醒
半年后，安泉发觉黑色云彩有异，安排邵英齐等女回家。安泉根据第六感在黄浦江中发现并救起武媚
安泉回家后向众女解释情况，得知武媚身份
上官宁远向宫野喜孝和米诺·坎贝尔解释武媚逃脱过程，并指出武媚带有基因追踪装置
安泉不断找武媚聊天。上官宁远三人拜访。安泉暗中叫夜狼支援，与三人谈判合作寻宝
上官宁远介绍发掘并复制武媚的经过，解释兰亭序具有神秘力量，武媚听到后拒绝随三人回基地
安泉调查三人发掘乾陵始末。武媚向众女解说经历
安泉询问武媚为何不随上官三人回去。武媚以武功秘籍为酬劳请安泉保护
两周后安泉与武媚相处融洽。上官宁远三人联系安泉，安泉赴约
武媚开始浮现记忆，头疼开始发作
上官宁远以无字天书作为安泉保护武媚的酬金，安泉道破上官宁远目的，双方达成合作
安泉回家向几人解释情况和即将出发，上官三人回基地讨论
武媚浮现于情爱有关回忆，安泉与邵英齐三女做爱后与武媚做爱，武媚称头疼消失
安泉带武媚来到西安，乾陵发掘工作展开
邵英齐几人在家中谈论武媚应当是强化体
武礼和找到安泉要求其中止发掘并提出比武，安泉用麻醉枪放倒武礼和
安泉与上官三人商议情况
成国一男派遣小野天四郎等出发支援菊池，米兰圣彼得教堂中神父发布命令支援坎贝尔
欧阳剑报告23名工程兵被点穴，安泉与武礼乐冲突，安泉使用飞针被武礼青飞刀拦截
双方谈判
成田一男对极道社成员称天丛云剑在乾陵中，圣彼得教堂神父称荆棘冠在乾陵中
上官宁远联系时凡寻求帮助。毒狼对夜狼要求到西安与火狼一起支援安泉
25
各方人员到达汇合，各自互相介绍
夜狼抱怨毒狼火狼被安泉借调
时凡叫停发掘工作，向众人解释情况
邵英齐三女在家中谈论安泉和武媚。时凡与上官等人讨论
毒狼带火狼等人到达北梁山西面，称发掘地点将转移。二人要求三名佣兵改变行动计划
众人开会讨论改变发掘计划，争执利益分配方案
毒狼向火狼说明任务可能的风险。安泉安排欧阳剑改变发掘方案
时凡讲解发掘计划和工程图
欧阳剑和火狼爆发矛盾，要求不能再同一团队共事
安泉与武媚谈心，二人各自有些担心
众人在时凡带领下进入乾陵，时凡故意让日本人落入陷阱
众人在余宝藏宝室留下人员后继续前进，毒狼丁叶刀锋等留守人员谈话交流
时凡带众人到达内陵，继续推进到达天井，又到达左陵宝库外
武媚记忆不断浮现，要求安泉尝试龙椅扶手
火狼和丁叶打算拿玉佩，毒狼念咒展示玉佩超现实力量制止二人
安泉与武媚拥吻。时凡坐上宝座触发机关，众人见到地下河流
武媚恢复与唐高宗李治的记忆，跳入河中，安泉随之跳下
丁叶回忆第一次发掘中上官宁远带出兰亭序和无字天书，以及遇到危险的过程，说有蛟龙守护
时凡要求大家谨慎
众人来到石棺，武媚要求见到李治，安泉推开石棺。时凡称后路被封。众人打开石门进入藏宝室
毒狼四人讨论各方寻找宝物目标，毒狼担心误碰禁忌之物
坎贝尔和宫野喜孝各自找到荆棘冠和天丛云剑，上官宁远拿到宝物
众人离开藏宝室，安泉联系毒狼进入通道，计划由外部打开石门
众人汇合打算离开，小野天四郎在藏宝室中触动机关被三昧真火烧死
众人回到河流，上官宁远认出上次遇到的两条蛟龙
意大利人攻击蛟龙被杀，安泉带武媚飞过河，时凡趁机过河。
武媚回忆起蛟龙，与小青和小白交流
众人回到地面。安泉调解欧阳剑和火狼关系
宫野联系成田一男报告情况被任命为副社长，成田一男决定到西安找时凡复仇，要求杀人灭口
坎贝尔和斯科蒂向圣冠教汇报，总部派遣后续人员准备杀人灭口
时凡准备帮上官解决祸端。火狼询问毒狼身份
26
安泉向官方提交报告。时正天介入，与时凡争执，强制收回宝物
众人不断开会讨论宝物归属问题
意大利和日本的代表团抵达西安
时正天要求众人展开发掘取宝计划，提出注意地下河自毁机关，准备公开乾陵发掘过程
安泉暗中让火狼等人给收缴的文物造假，令欧阳剑带队回新疆
乾陵祭奠夜。时家、极道社和圣冠教各自发动灭口行动，混战开始
毒狼火狼与武家兄妹在后山大石交谈，毒狼解释各方幕后阴谋
上官宁远带人袭击毒狼火狼发现二人不在
时凡时正天上官宁远找到安泉和武媚，要求利用武媚记忆寻找法华天书被拒绝
安泉保护武媚，不断中弹。安泉称身上有法华天书，趁机反击
丁叶赶到，安泉重伤，时正天死亡
毒狼火狼发觉时凡等人主攻方向为安泉后迅速赶往支援，武家兄妹跟随
德娜索菲娅苏月等人到家里聚会，发觉安泉不在家。安吉尔通报安泉受伤情况
武媚完成武则天记忆融合，强势保护安泉，打退时凡，抱起安泉进入乾陵
毒狼四人打扫战场了解情况。毒狼火狼和武礼青进入乾陵支援
上官宁远与丁叶进入乾陵召集人手
武媚带安泉到达第一墓葬室，宫野喜孝向武媚射击被武媚警告
武媚遇到坎贝尔和马歇尔主教，提醒他们对付上官宁远
意大利人和日本人在第一墓葬室汇合
上官宁远手下三明雇佣兵突然遇袭消失，丁叶建议避开。几人打退巨型食尸蚁群后剩余六人
武媚到达地下河，让小青小白送其过河。武媚利用八卦台恢复法华天书救治安泉
安吉尔到达家里通报安泉平安，众女商量让安泉退出保镖职业
上官宁远等人到达第二墓葬室，商议下一步行动方向
宫野喜孝和坎贝尔达成合作逃出的协议
安泉醒来，与武媚渡过地下河，与武礼青三人汇合。安泉与武媚发现心灵相通
上官等人与宫野等人各自通过机关到达乾位藏宝室，展开火拼
武礼青提议开放陵墓供人参观，武媚暗中决定投身发掘工作
安泉等人到达第一墓葬室遇到丁叶。几人离开乾陵，安泉默许丁叶离开
第二天安泉召集开会决定暂停发掘工作，安排人员撤回，通知夜狼接受上官宁远的实验基地
安泉答应武媚将小青和小白养在黄浦江里，同意武媚以考古学家身份控制乾陵发掘
一年后武媚展开正式发掘乾陵工作
邵英齐等女趁安泉二人未回来之际安排落幕计划
欧阳剑带部队回驻地
坎贝尔回到米兰，得知荆棘冠是赝品后痴呆。光田友子主掌极道社后举行招魂仪式
安泉与武媚飞回上海与众女团聚
火狼毒狼回公司交任务
安泉到公司被前台阻拦。安泉要夜狼调查极道社和圣冠教情报，打算找人破解两件神器
武媚找邵英齐等女交谈，称落幕计划有问题，提出转变为引导安泉主动离职
27
安泉左辉邵英齐水晚照安吉尔带左忆佳安平到上海迪士尼乐园
水秋岩与杜子仁讨论水晚照等人的计划，准备约见邵英齐
邵英齐请左辉配合计划向自己求婚
杜子仁和石浩宇访问特尔保安，提出委托安泉保护楚慧铃
邵英齐等人劝说安泉退出保镖职业
安泉到公司与夜狼讨论任务，比较抗拒众女的落幕计划，收到夜狼劝诫
安泉与夜狼观察楚慧玲授课，安泉感觉有异
水秋岩见邵英齐询问情况，并称打算安排安泉进入政界
安泉在奶糖雨下救出楚慧玲。邵英齐在电视新闻中见到安泉
安泉发掘楚慧玲案情背景复杂，要求夜狼进行调查
邵英齐等人询问水晚照有关楚慧玲情况，得知是楚慧玲主动加入计划
安泉到公司准备接蒋婉盈回家，了解楚慧玲详细案情
楚慧玲联系水晚照要求帮助寻找救她的人。邵英齐等人询问案情
贾煜代表创智风投考察特尔保安寻求注资机会被夜狼拒绝
安泉到上海市委接任务，遇到老战友孙刚。安泉套话，并感觉案情不合理
安泉与楚慧玲接触，楚慧玲认出安泉并热情接待
安泉带楚慧玲出庭作证。邵英齐众女在家中观看庭审
贾煜再次找夜狼谈判投资，被夜狼道破身份
休庭，楚慧玲给安泉做饭，向安泉表白并献身
安泉询问楚慧玲与众女计划情况，楚慧玲记录二人做爱影像并传给众女
两周内众女不断向安泉哭诉审问，安泉最终理解众女心情并准备与众女结婚
安泉与夜狼发动特尔保安发展计划
庭审结束，法庭宣判，楚慧玲与赵成武交谈。楚慧玲内疚
武媚道破楚慧玲设计陷害赵成武过程
安泉安慰楚慧玲，楚慧玲归心
水秋岩与杜子仁谈论安泉的对策和手腕，水秋岩决定约见安泉
安泉回到家。众女安排后续行程。武媚说准备环球旅行
安吉尔回到天使羽翼总部，全力支持组建欧洲圣安保安公司
蒋婉盈联系李亚和蒋光起，展开圣安保安公司业务
王建勋联系王一鸣，展开东欧和北非筹建圣安保安连锁机构业务
圣安保安连锁机构成立
安泉回到家中，夏依依迎接。邵英齐提议买新房子
