
上官能人/有道能人/尚关/昊天/尚仁（十项全能）（少将，天朝守护神，上将）（钓虾岛领主）（操控金属，恢复伤势，闪电速度，移花接木，操控万兽，飞行能力，能量转换，无限狂化，死亡嗥叫）
。朝比奈实玖（十项全能系统智能）（洪荒界管理者）
。向贝贝（上官能人同学）（兄弟盟大小姐，帮主）（宝贝农产品公司总裁）（物质操控，肉体强化，灵魂拍摄，火焰魔躯，心灵蛊惑）（智谋之道）
。辛雨缘（雨缘蛋糕店老板）（控水，灰尘操控，兽语精通，万里追踪，控火）（生活之道）
。李冰洁（表妹）（李新风养女）（气压操控，雷电操控，魅力倍增，瞬间影印，病毒操控）（工口之道）
。张婷婷（上官能人同学班长）（上官能人经纪人）（电子操控，控火，磁力操控，时间回流，尸山血海）
张冉冉（张婷婷妹妹）（漫画家）（百变，虚幻操控，瞬间移动，钢铁之躯，精神操控）（漫画之道）
。刘依兰，字文心（张冉冉好友）（控风，圣光术，植物操控，控水，石魔操控）（钓之道）
。上官明月（堂妹）（九阴绝脉）（孪生姐姐）
。上官明珠（堂妹）（九阴绝脉）（孪生妹妹）
。许静茹（警察）（龙华街派出所所长）（华北市警局副局长）（武道）
。刘子璇（刘国战孙女）（中校）（空间操控）（武道）
。云雨（云天宫弟子）（云雨花店老板）
。姬玛（祖马孙女）（南非公主）
。林秋云（炸串摊主）
。米梨（上官能人集团CEO）
。米橘（米梨妹妹）（上官能人之道）
莉亚（亚斯帝国公主）
。林羽依（读心术）（人事部监察员）
。墨云（恶鬼幡器灵）（魅魔）
紫罗兰（乾坤鼎器灵）
。云裳（云雨师傅）（云天宫宫主）
李颖（李冰洁好友）
石蜻蜓（上官能人医术徒弟）

秦明月（学妹）
。馨月姐（李冰洁小说人物具现）
。周晴（米梨，米橘母亲）
柳依然/柳絮（北大学生会会长）（黑客）
。竹达彩奈（泥轰声优）
。花泽香菜（泥轰声优）
小白猫（黑客）
碧青云/青云（上官能人修真徒弟）（道能宗首徒）
毛毛/猫猫（围棋高手）
周海娜（林秋云好友）
梁欢欢/道韵（上官能人修真徒弟）（道能宗弟子）
李寻真（修真者）
米尔娜
珍珠（精灵）
翡翠（精灵）
玛瑙（精灵）

赵一萌（辛雨缘女儿）（上官能人干女儿）
上官柳柳（上官能人，朝比奈实玖琉女儿）
上官元帅（上官能人，向贝贝儿子）（时光之力）
 梁梦梦（梁欢欢姐姐）
上官义（上官能人父亲）（广告装潢店老板）
 李新红（上官能人母亲）
李新风（上官能人舅舅）
 孙希芳
米兰（上官能人外婆）
张欣（向贝贝助理）
梁勇（邻居）
张秀秀（雨缘蛋糕店学徒工）
王靖宇（骗子小白脸）
邱莹莹（机械学院学生）
任盈盈（船舶学院学生）
王胡之（高中班主任）（华北一中副校长，校长）
 李美妍
白玉堂
张文林（同学）（数学天才）
赵（高中老师）
王金利（锦鲤海鲜城总经理）
首阳子（青云观观主）（碧青云父亲）
向天歌（向贝贝父亲）
 张曼云（向贝贝母亲）
白志伟（白玉堂父亲）（原华北市教育局长）
 白玉堂母亲
李志恒（奇宝斋老板）
刘子启（刘依兰父亲）（大学历史系教授）
 魏心明（刘依兰母亲）（中学语文老师）
陈开拓（张婷婷外祖父）（华北市医院荣誉院长）
 王
白玉堂母亲
许静茹舅舅（八卦武馆馆长）
周明（同学）
许天凌（华北市公安局长）（许静茹父亲）
 王艳茹（华北市工商局长）（许静茹母亲）
张海（前省委官员）（张婷婷爷爷）
张明远（华北市市委书记）（张婷婷父亲）
 陈曼云（张婷婷母亲）（华北市教育局长）
张明智（张婷婷三叔）（张氏房地产公司老板）
冯智知（收藏家）（张海好友）
李瑶（同学）
梁明军
梁（军区司令）（梁明军儿子）
赵（老师）
李爽（同学）
张红星/张自在（兄弟盟右护法）（张曼云哥哥）（香格里拉老板）
秦书宇（秦明月父亲）（物理老师）
 周海云（秦明月母亲）（语文老师）
秦齐（秦明月爷爷）（华北书法协会副会长）
秦明月外公
 秦明月外婆
赵希哲（华北美术家协会）
李浩楠（混混）
王（华北一中门卫）
王小虎（王大爷孙子）
鲍新来（鲍氏珠宝连锁店老板）
 鲍易明母亲
鲍易明（鲍新来儿子）
刘国战（上将）（刘子璇爷爷）
刘峰（刘子璇父亲）
 张丽兰（刘子璇母亲）（玉泉集团老板）
刘子真（刘子璇哥哥）
刘季（刘子璇二叔）
刘荣（刘子璇三叔）
刘冰清（刘子璇大姑）
刘玉洁（刘子璇二姑）
朱子明（刘子璇同学）
琪琪（刘子璇同学）
x孙龙（越狱死刑犯）
张铁丹
辛雨缘父亲
 辛雨缘母亲
辛雨缘公公
 辛雨缘婆婆
三浦大介（泥轰国空手道高手）
山口英雄（泥轰国空手道协会会长）
韩（朝廷台体育解说）
工口（泥轰国空手道协会副会长）
前川（泥轰国空手道高手）
野比（泥轰国空手道协会）
刘楠楠
刘红星（刘楠楠父亲）（形意武馆馆主）
李易（形意武馆大师兄）
雷惊天（兄弟盟左护法）（向天歌表哥）
向风（兄弟盟长老）
向雨（兄弟盟长老）
向雷（兄弟盟长老）
向电（兄弟盟长老）
齐（上将）
李（上将）
梁（上将）
陈国冲（上将）（干爷爷）
孙（上将）
李（公安局侦查高手）
魏婉欣
上官信（上官能人二叔）
 上官能人二婶
上官峥嵘（上官能人堂哥）
张斌（上官能人大姑父）
 上官能人大姑
张诚（上官能人表弟）
上官能人二姑夫
 上官能人二姑
杨思洋（上官能人表弟）
张巧巧（上官能人表姐）
龙狮虎（围棋九段）
王奶奶（药店老板）
王（地产公司销售经理）
李天明（天明电子科技公司老板）（李颖父亲）
赵卫国（拍卖行负责人）
张君宝（高中同学）
代晓（高中同学）
韩梅梅（记者）
赵（天朝驻泥轰大使）
竹内由惠（NHK电视台记者）
山下内（NHK电视台主持人）
绫濑遥（泥轰明星）
多村英梨（泥轰声优）
日高丽菜（泥轰声优）
小仓唯（泥轰声优）
户松遥（泥轰声优）
平野绫（泥轰声优）
钉宫理惠（泥轰声优）
酒井法子（泥轰明星）
大木熊二（动漫公司总裁）
徐志强（漫画家）
徐（不良商人）
赌场老板
陈辰（赌术高手）
x李寅希（电脑工程师）
x杜明宇（异能者）（猫头鹰组织首脑）
陈战云（陈国冲长子）（国家安全部部长，中将）
陈达远（陈战云儿子）（国家安全部，少校）
木村（异能者）
山本（异能者）
卓大爷
x牛海富（冀北市公安局副局长）
李力/李一刀（灰狼帮帮主）
李文强（李一刀儿子）
武艳（美容中心经理）
河合美里（女仆培训师）
苏全昌（律师）
宋丽丽（特种兵保镖）
张楠（特种兵保镖）
张勇
x李一鸣（张勇表哥）
林（北大校长）（林羽依爷爷）
 林羽依奶奶
王
钱
齐战强
石头（帝王夜总会老板）（龙帮帮主）
石勇（石头儿子）
李明
金婷婷（张婷婷同学）
陈天骄（天星集团董事长）
陈明磊（星辰科技总裁）（陈天骄儿子）
首长
 首长夫人
木子（首长女儿）
x柳生一鬼（泥轰山口组组长保镖）
x山口一雄（山口组组长）
x松本（忍者）
x异蛊魔
x李贺（李一鸣父亲）
x 李一鸣母亲
x李显彰（李一鸣爷爷）（修真者）
x僧
x道
x尼
x僧道尼师傅
达赖
x朴仁勇（棒子国国防部长）
x朴一生（朴仁勇儿子）
镇东教掌教
杨菲菲
柳风云（柳依然父亲）（四九城书记处书记）
 苏蕊（柳依然母亲）（四九城教育局局长）
柳明明（柳依然弟弟）
段暄（朝廷台记者）
林冰冰（能人动漫公司客服）
周川
詹姆斯（米国武师）
沙舍夫斯基（老毛子国武师）
伊藤忍（泥轰国武师）
威廉姆斯（鸟国武师）
李成明（酒吧老板）
白秀珠
拉蒙德（亚斯帝国第一军团侍卫长）
关天杰
刘新
张大伟
威廉（鸟国太阳报记者）
朴一生（棒子记者）
巴图姆（南非记者）
乔治
托马斯
华莱士（异能者）（鬼修）
王雪莲（能人动漫公司CEO）
x柳生十兵卫（异能者）
x弥生正红（异能者）
祖玛（南非总统）
Cassie
奥斑马（米国总统）
胡红玉（北影学生）
李若（护士）
张茜茜（护士）
李寒（李若哥哥）（兄弟盟骨干）
x陆焰（修真者）
青莲（修真者）
萧月（李冰洁好友）
杨甜甜（李冰洁好友）
钱三多
钱（天朝书画协会会长）（钱三多父亲）
贾（省长）
x慧能（修真者）
x温蓓拉（南非巫师）
曹明德（修真者）
刘轩（修真者）
x诸葛明（异能者）
无欢（修真者）
阳缺（无欢师傅）
阳伟（阳缺弟弟）（首阳子师傅）
修真者联盟盟主
李光（滇西制药公司）
陈天贵（山民）
陈远桥（陈天贵儿子）
石蜻蜓爷爷
郑海（辛雨缘高中同学）
 陈芳芳（辛雨缘高中同学）
李超
 李霞（辛雨缘高中同学）
杨艺（体坛周报记者）
李湘（足球报记者）
徐天奎（四九棋院院长）
古力（围棋九段）
谢鹤（围棋九段）
徐丽（朝廷电视台记者）
朴人猛（kbs电视台记者）
麻生琴美（nhk电视台记者）
李世石（围棋九段）
朴挺横（围棋九段）
姜川（象棋九段）
许川（象棋九段）
张奶奶（林秋云邻居）
林秋云远房二叔（派出所民警）
陈（商人）
 小霞
何明丽（美神电器华北省负责人）
王虎
 张丽兰（梁欢欢母亲）
张鹏程（梁欢欢舅舅）
李芝（华北省电视台美食在民间节目组负责人）
王小虎（兄弟盟某堂主）
李天（音乐家）
杨（警察队长）
橙子（起点编辑）
蓝光（起点编辑）
庚新（网络小说作者）
月关（网络小说作者）
傲无常（网络小说作者）
打眼（网络小说作者）
石章鱼（网络小说作者）
血红（网络小说作者）
陈东（网络小说作者）
林海听涛（网络小说作者）
番茄（网络小说作者）
风凌天下（网络小说作者）
土豆（网络小说作者）
骷髅精灵（网络小说作者）
唐家三少（网络小说作者）
鲲鹏
x慈明（李寻真师傅）
周英雄（周海娜父亲）
 周海娜母亲
周海娜爷爷
 周海娜奶奶
周祜（周海娜太爷爷）
雅典市长（米尔娜父亲）
默克尔（得国总理）
x德鲁（绝望帝国高手）
梁少
约翰逊（鸟国太阳报记者）
x狮子王（绝望之王）
若斯
 琳祺
詹姆士（米国五星上将）
百合（精灵）
彩虹（精灵王）
玉帝
 王母

医术：内科、外科、辩药、制药
食神：厨艺、酿酒、甜点
计算机：黑客、游戏
武功：拳脚、兵刃
驾驶：车、船、飞机
艺术：琴（琴、瑟）、棋（围棋、象棋）、书（书法）、画（中国画）
器械：电器、机器、枪械
造假：书画、瓷器、木雕、玉器、青铜器
学士：数学、物理、化学、政治、历史、地理、语文、外语
修真者：法术、符咒、炼丹、炼器
